रांची: मोरहाबादी मैदान में कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी की रैली राहुल गांधी की रैली पर झारखंड में सियासत जारी है. मोरहाबादी मैदान में होने जा रही रैली की तैयारियों का जायजा लिया ज़ी मीडिया की टीम ने. साथ ज़ी झारखंड के रेजिडेंट एडिटर मनीष मेहता ने रैली और झारखंड की सियासत पर झारखंड कांग्रस प्रभारी आरपीएन सिंह से खास बात की.रांची: मोरहाबादी मैदान में कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी की रैली राहुल गांधी की रैली पर झारखंड में सियासत जारी है. मोरहाबादी मैदान में होने जा रही रैली की तैयारियों का जायजा लिया ज़ी मीडिया की टीम ने. साथ ज़ी झारखंड के रेजिडेंट एडिटर मनीष मेहता ने रैली और झारखंड की सियासत पर झारखंड कांग्रस प्रभारी आरपीएन सिंह से खास बात की.रांची: मोरहाबादी मैदान में कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी की रैली राहुल गांधी की रैली पर झारखंड में सियासत जारी है. मोरहाबादी मैदान में होने जा रही रैली की तैयारियों का जायजा लिया ज़ी मीडिया की टीम ने. साथ ज़ी झारखंड के रेजिडेंट एडिटर मनीष मेहता ने रैली और झारखंड की सियासत पर झारखंड कांग्रस प्रभारी आरपीएन सिंह से खास बात की.रांची: राहुल गांधी की रैली पर सियासत अनलिमिटेड लोकसभा चुनाव के लिए माहौल तैयार हो गया है. 2 मार्च को रांची के मोरहाबादी मैदान में राहुल गांधी की रैली होना है. कांग्रेस का मानना है कि इस रैली के बाद कांग्रेस की ताकत में और भी इजाफा होगा. लेकिन बीजेपी का मानना है कि इससे कुछ भी फर्क नहीं पड़नेवाला है. 
वायुवीर अभिनंदन की वापसी सहित देश-दुनिया की हर ख़बर सिर्फ 8 मिनट मेंवायुवीर अभिनंदन की वापसी सहित देश-दुनिया की हर ख़बर सिर्फ 8 मिनट में
