


这是一个忧伤的笑话：加油站一般有两个进出口。在那个加油站，很多油箱在右边的车会从左边一个进口进去。我在加油时，前面一辆车加完走了，从我对面来了一辆byd唐。开到我前面后打开车窗对我喊：怎么这样开，我堵着看你怎么走。开玩笑，狮子会因为狗吠而转头吗？对于这样的垃圾人根本不值得回应，认真你就输了。然而…比他先加油的我，却看到了他的加油表停在了150上，而我的还在跳…最后停在了290。最后我还没来得及付钱，他就已经悻悻的开走了…





晚上朋友来车站接我，他的车停的离我有点远，告诉我白色大众，打着双闪，我直奔而去，结果看到里边一个小美女伏在小帅哥双腿间找东西。我再次确认，朋友打电话告诉我就是那车，第二次拉车门，人家问我美女你是不是找错人了一脸惊愕的拉着裤子，再三确认结果朋友在西边停着车，而我在东边，结果都是白色大众，打着双闪。





坐标东北，，姐夫去广州学习，穿着棉衣，带着春秋装和夏装，整理行李的时候他家二宝看见了，问:广州那么远吗？夏天才能到？





上次去登山，爬到一半口渴，看着旁边清冽凉爽的小河，忽然想享受下大自然的免费山泉，于是便捧了一手泉水，慢慢用舌头品味喝下，一切都很舒服直到我看见不远处的上游，景区厕所的排水管伸到了这条小溪中  。。。





就刚刚老公给小情人弄洗脚水，脚刚放进洗脚盆就大喊：爸爸，你没良心，水太烫了。我跟老公对视一眼，心想这哪学的。等她洗完老公又嗧点热水让我去洗脚，我脚刚放进盆里，马上也大喊：老公，你没良心，水太烫了[病了][病了][病了]是真的很烫





老婆帮她生病在家的同事代领了年终奖。晚上她同事老公就到家来拿，来就来呗手里还提个塑料袋。我把钱递给他后愣是看着手提袋有半分钟。同事老公被看得都不好意思了：给老婆买了点水果，来的太急，忘记放车里了，大哥要不你拿两个吃？





我大学一个同学，长得可以说是不堪入目了，当然这里没有歧视相貌的意思，后面是重点，她声音甜美，就是声音和相貌根本不符合的那种，然后高潮来了。她玩吃鸡，和人家语音，结果就这样迷住了一个广东的富二代还是啥，反正挺有钱的，加了好友以后两个人聊天，一来二去有了感情(我觉得是她声音太妖孽) ,然后那小子也单纯，也不开个视频啥的。就要了几张照片，不知道可以找其他的么?然后啊，那哥们儿就开始各种打钱，今天1314,明天520的红包，时不时来个999,不是偶尔，是经常，应该说每天都有红包，当然过节什么的更多，前
…




今天儿子班上的家长群，班主任点名批评我，说儿子的寒假作业我也不看看……我什么也没说，发了一段话:养不教，父之过。教不严，师之惰……一石激起千层浪，班主任给我发了个红包，备注高抬贵手！！……





去洗浴中心完澡，在大厅换鞋子时，想起来袜子在老公旁边的袋子里，喊坐另一边的老公帮我拿过来，老公在袋子里没找到，索性把袋子里的东西一一拿出来，我看着这二货在人来人往的大厅，把我换下来的罩罩和小内内摆在沙发上，我忙大叫制止他，这下可好，本来没几个人看到，这下注意力全聚到他身上了……





我那时上的技校，我上技校时我们班为机电八班。某日，学校组织拔河比赛。我们班对战二班。二班女生加时喊：“机二，加油！机二，加油！”我们班女生也学着人家喊：“机八，加油！机八，加油！”我滴个神，能不加油吗？





家里安排相亲，我穿了上阵子买的阔腿裤，感觉自己美美哒！一出门，奶奶就大呼小叫的，说我这么大的裤腿，冷风直往里面灌，老了会得风湿的！还叫爷爷拿了两根麻绳过来，把裤腿给我扎上了！刚扎好，相亲对象就来了，看到我小腿上扎的绳子，愣了愣，问：我是不是来的不是时候？你这是要去拔河吗？





以前工厂实习，仓库失火，我和保安一起端着高压水枪就往里喷。里面有人不知喊着啥，估计是求救，我们朝他那个方向一顿猛喷。后来把他冲出来了，裤子都冲掉了……他光着 屁 股哭着爬着喊：“火烧不死人，特 么被你们喷死了……”





闺蜜开的理发店过了年后就没几个人来，闺蜜打算去逛街刚要关门时，来了个大哥要理发！闺蜜：大哥，正月不理发，你二月份再来吧！大哥安定的坐下：放心理吧，我没舅舅！结果大哥才理发一半他老婆来了，破口大骂：你没舅舅，我还有舅舅呢！然后就拧着大哥耳朵拽走了，闺蜜懵逼了……[笑哭]





也不知道是谁，在我枕头下面塞了好多张，印有金 发碧 眼穿泳 装大 波 浪美女的扑克牌。就为这事，老婆大半夜​的闹着要回娘家。实在是百口莫辩拿她没辙​，只得许诺五一带她去云南丽江旅游。前一秒还一副怒不可遏的模样，下一秒老婆笑嘻嘻的从抽屉摸出几副扑克牌扔给我：“既然你喜欢看，我这里还有。”​​卧槽…又是套路！





我家丫头问我:富二代是什么意思，我说如果我有钱，你就是富二代，丫头叹了口气说:看来我是没希望做富二代了，以后还是我挣钱，叫我的宝宝作富二代吧！…………等等，丫头，你啥意思啊，你这是有点瞧不起人啊！





一哥们儿跑滴滴，接到前女友一家三口回娘家，到了之后她老公奇怪的问：你怎么不开导航就找到了地方？前女友老爹更懵，惊讶的问女儿，怎么今天两个都回来了[捂脸][捂脸][捂脸]





我以前的班主任现在竟然教我儿子。　　今天儿子对我说，我们班主任说我有乃父遗风，这是什么意思呀？　　我一下子跳了起来，骂道，小兔崽子，你今天在学校调戏谁家小姑娘了？





昨晚看元宵晚会，早上睡懒觉，老娘叫两遍没起来。后来是五十五岁的我，被八十三岁的老娘用鞋底打起来的。我能说跟小时候被打的一样痛吗？但是心情跟小时候完全两样了，因为我是笑着爬起来的。。。。。





等公交车最烦躁的就是你不等的车过去好几辆了，可你等的车就是不来。今天早上就是这样，车子总算来了，上车一看，满员落座。忽见一哥们起身，嘿，有座了！还没走过去呢，那哥们提了提裤子，又坐下了…~





我以后再也不吃重庆火锅了，痛快了嘴一回，好几天了屁眼疼的要死，拉屎都不敢用力[做鬼脸]





有一个男性朋友在酒吧附近开宾馆的，经常玩陌陌，把自己性别改成女的，然后约各种小哥哥开房，然后放鸽子，然后现在月入几十万。腻了。





电梯故障，就忽悠老婆走楼梯下十六楼当减肥。刚开始老婆还兴致高盎，最后几层就有点撑不住了，喘着粗气慢慢往下移，好不容易下到一楼，却见电梯恢复运行也刚下到一楼，二货竟不管不顾冲进电梯，说要报走下十六楼的仇，上去了再下来，我拉都没拉不住。





回城第一天楼主去饭馆吃饭，看见一个身着朴素的老者在那啃馒头、吃咸菜。我点了份大盘鸡，先把账结了～～我坐到大爷对面，从他塑料袋里拿起馒头就吃我说：大爷今天咱俩换着吃那大爷：小伙子，你就别给我抢了，你想吃啥我请你也行，这过年大鱼大肉吃腻了，我就买了两块钱馒头蹭这儿的咸菜来了我正尴尬，店老板上菜过来了，对那老者说：刘大爷，您难得过来一趟，我把这房租给你吧





跟老公拌嘴吵架了，我气不过准备去次卧睡，到处找热水袋，在卧室没找到，老公阴阳怪气说：“你就是做样子！”我瞪了他一眼去公婆房间找，刚到门口听见公公说：“你把热水袋都藏着干啥，孩子要用在到处找呢。”婆婆回答说：“你懂什么，你儿媳怕冷，有了热水袋她就不回卧室睡了，你不想早点抱孙子啊……”我擦！





妈每次叮嘱从厨房出来记得关好门，不然有老鼠🐱。妈:今天不要关厨房门我:老鼠不是会进去妈:别关我:你放了老鼠药妈:快别说了，老鼠都听见了(妈凑近我跟头，小小声说)我:能听懂[疑问]妈:可聪明了，听见就不来了[惊呆了]妈:买老鼠药都要跟老板说买特别的菜，不然老鼠不来了我:你平时跟老鼠对话不？





本人女，性格比较义气，朋友们以前困难的时候都来我员工宿舍蹭吃蹭喝，所以有很多兄弟，他们也把我当哥们。我请朋友吃饭，我从不喝酒的这次我喝了，一杯一杯的，有一个男生我喜欢他，但是认识七八年了不好意思表达爱意，感觉他也喜欢我，但是他应该不好意思的，毕竟他赚钱没我多，而且都这么熟了，朋友们知道我的意思，然后使劲灌他和我酒，希望把我俩灌醉然后给我俩开个房成全我俩，我也很配合。奈何，我酒量太好，他们醉了三个，我还没事，呜呜呜





前两天跟老公商量好的情人节就带我去滑雪场今天一大早就被老公拽起来，让我坐着铁锹他抓着铁锹把儿拖着我…他开心的像省了两百块钱的孩子…今天刚好下雪啦





新年催婚，母亲大人下了最后通碟，今年再找不到就给我包办一个。对于这种封建传统的做法，作为新一代的年轻人，我表示强烈赞同！！！靠我自己是真不行了。





睡午觉起来在穿衣服，老公发视频过来，聊了几句老公说：“怎么半天不给我看脸呢？”我说：“人家现在蓬头垢面的特别难看……”老公笑了：“我俩都老夫老妻的你怕啥。”我就把手机拿起来对着自己。老公迅速捂住眼睛：“哎呀卧槽，你还是把手机放下吧！”





小时候很穷，上小学的时候，买不起溜溜球，同学新买个溜溜球，然后和我同学我俩玩扇pia.ji我把他piaji都赢走了，最后我用他的pia.ji换走了他新买的溜溜球，我是不是很机智





政治老师教过我们，结婚前一定要仔细观察对方的亲戚朋友，如果最亲密的那些亲朋中，品行不端的人很多，最好就不要冒险了😂我越长大越觉得非常对！





经理的车送去维修了，这几天坐公交车上班，下车离公司还有两公里的路。今天早上，我远远看到经理下了公交车，赶紧过去：经理，我捎你一程吧？经理难为情的看我一眼：不好吧，同事们看到怎么想？我满不在乎的说：没关系，这么远，迟到了怎么办？快上来吧！过了一会儿，我不好意思的说：经理，你下去吧，我蹬不动了！





刚刚在玩吃鸡，有个队友听了我声音后一直喊我小姐姐，我听他声音挺小的，就问他多大了，他说他才六岁～我现在在想，这吃鸡还能玩下去么……





边用力边在我身上流汗，跟他说受不了了，还使劲顶，我再也不开韧带了





男，91年即将奔三，单身——不割还要用———今天去舅舅家走亲戚，正要启动车回家的档口，舅舅从钱包里抽出一沓毛爷爷，吓得我一脚油门赶紧跑路！回家途中，耳旁一直飘忽着舅舅那幽幽的话：“你一年不结婚我就给你发一年压岁钱，看你能不能发家致富”发家…还特么致富………致富毛线啊[大哭][大哭][大哭]





正上班时间，同事大壮病毒性感冒又发烧了，他请了假，准备去医院挂针，但迟迟没动！我关心的问：壮，你是不是难受的走不动了？要不然我找几个同事送你去医院吧？大壮烧的脸颊通红：别人陪我去我还是会害怕，只有我爸妈陪着我，才不会哭，我这是等我爸妈来接我的！噢！





三个月前单位调来一小丫头，漂亮不说而且成天电话不断，一看就是一大帮追的那种。单位光棍围了一堆，就我对她不搭理。一天要下班了，她终于忍不住过来对我说了一句让我终生难忘的话——她说：“黄大哥，别怪我嘴快，你要是生理上有病可要早治哦～”





我一个哥们，谈婚论嫁的时候，女方要求给三万彩礼，他和他的母亲商量下就让女方全家走了那段时间他脾气暴躁，一直咒骂女人。我有点害怕，就安抚他，说还是有女人不要彩礼。好像福建一些地方女人还倒给嫁妆他说你是不是也要有彩礼才能结婚。我看到他凶神恶煞的样子就说，真爱怎么能用钱衡量呢这下惨了，他非要说我才是他这辈子都在找的女人[大哭][大哭][大哭][大哭]





许久未见豆豆，今天在小区门口遇到问他这段时间哪去了？豆豆满脸忧郁的说：被碰瓷了…我关心道：怎么这么不小心，报警没？豆豆忧伤的说：前几天有人给我介绍对象上我家见面，女方一瓶啤酒就醉了，躺我床上不走了，她带睡衣来的…





今天带老婆回娘家时，见到我老婆的表姐妹我眼都直了，忍不住在家庭群发了一句：我老婆的表姐妹们都好美啊。我丈人突然跟我老婆说你手机放在我这边，自己拿过去，然后意味深长的看了我一眼。





我小时候带狗爬山，在一个陡坡我差点滑下去，还好我抓住狗绳子，狗子在坡上拼尽全力往后拉我。这时，村里的一条大狗也前来营救...它嗅了嗅然后趴在我家狗子的背上...





有个娘炮叫星劫，大家习惯了叫他星姐。他有天晚上走夜路，看到前面一个帅哥喝醉了，可能失恋了坐在地上哭，他本想着机会来了，于是想走过安慰一下。　　结果帅哥一抬头恶狠狠的对他说，看什么看，信不信我 肛 了你？　　星姐当时本能的想跑，跑了几步突然觉得哪里不对。　　于是又回过头问帅哥:“我要是说不信，你该怎么办？做人要讲信用哦!”





好几个同事跟朋友都问我，为什么每天看到我就是笑嘻嘻的，没有烦恼的样子，嘻嘻，其实吧，我每天睁开眼就对我自己说，我是最美的，我是最幸运的，我是最有钱的！！！哈哈哈





我现在一个月工资4500块钱，一年不吃不喝能存5万块钱，照这趋势下去，只要两百年我就能在上海市中心买一套两室一厅的大房子了！想想我都觉得兴奋呢！





就没听过约个会还带保镖的~你让我的手放哪里？





还在睡懒觉，大侄女过来叫我起床，我不想起！大侄女大叫：你知道今天是什么饭吗？鸡汤！可香了！我一听赶紧爬了起来！下楼的功夫就听到大侄女跟他奶奶说：姑姑本来不愿意起来的，我一跟她说鸡汤，她就立马很快的把衣服穿起来了～说疙瘩汤她肯定还得躺会儿，





年后带男友回家，二货问我家里人都喜欢啥，好投其所好。。我说经济实用就好…二货给我哥买了二十双袜子。又给每人买了一套电动牙刷以及.....一箱牙膏！！没错 ！！是一箱！150支一箱的那种！！





早上闲来无事，坐路边看着人来人往。街边角落两只哈士奇在啪啪啪啪。这时有个妖艳的妹子啃着黄瓜，迈着八字步从远处走来。刚走到哈士奇旁边时，一脚踩在狗耙耙上一滑，一屁股骑在哈士奇身上。我靠，这不是骑着二哈啃黄瓜吗？





我觉得吧……其实咱们糗百的圈子挺小的，你们看，一个人发了段子，底下评论、配图的都是一群熟人，评论评论的还是这一群熟人，感觉就好像咱们都住在一个大杂院里，没事儿就摇着蒲扇听大伙儿吹NB，再自雷两句，其乐融融。





其实早想做一下这个普及的我是做武术教育的，我四岁进的武校，我们一批的最矮的也有173了，老传统武术因为会在孩子小的时候进行负重练习和过度不科学的练习，所以会影响身高，但是现在我们这批大学毕业的年轻武术教师大部分都知道如何科学的去学武术了，只是我们现在的武术实战不是像老一辈吹捧的那么厉害，但是身体素质和身体协调性比普通人要强很多，专门练出来不敢说多能打，但是足够应付一般突发事件和保护自己了，至少比跆拳道要强很多。在这里我再说一下实战排序同样是练习五年体重一样的情况下，柔道实战&gt
…




幽默故事：绝对高招周五下班前，大马邀几个同事去打麻将。钱工摇摇头说去不了，老婆管得严。大马说：“你不会编个理由吗？比如说晚上加班开会什么的。”钱工叹了口气：“以前也这样试过，没有用，老婆一查一个准。”这时，老刘笑嘻嘻地说：“我教你一招，保证能骗过弟妹。”大伙来了兴趣，忙问是什么高招。老刘说：“男人撒了谎，一般都是底气不足，回到家里自然处处小心谨慎，生怕露出破绽，结果适得其反，引起老婆怀疑。所以我们要反其道而行之，回去理直气壮，还要故意弄出点动静，这样老婆才会相信。”“有道理。
…




我男朋友，爱吃醋，偶尔就对我一番审问，让我很窝火，就故意把我手机里大帅哥(我爸的）备注改成前任，然后我大帅哥打电话来，我男朋友看见了，把我爸骂的狗血淋头，然后我爸拎着刀来我工作的城市了。　　我要不是觉得年轻丧偶不好，我男朋友死定了……





一大早老爸就跟我说，后山设的陷阱里有好多兔子，让我拉着板车去捡，我高兴地拉着板车跟着老爸去了！到了那却发现一只兔子也没有，我狐疑地看着老爸，老爸挠了挠头，说：我早上还看到有呢！可能被大兔子救走了，你看来都来了，不能空车回去，帮我去砍一车柴回去吧！





从前我捡了条狗，我在院子里给它搭了个窝，找了点饭菜鸡蛋给它吃，每天早上我出门，它都冲我摇尾巴。有一天来了个有钱人，给了它一块肉，它就跟人家走了。过了半年，我一开门看见这条脏兮兮的狗，它叼着我裤子不让我走。于是我把它领进屋炖了。





表妹一直傻乎乎的有一天跟我家表妹去买零食 然后和她发生了以下对话她：我到底吃个什么呢我：吃屎嘛她：我想吃口热乎的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈





从福建回来，就一直带着大儿子睡！今天铺床的时候，跟老公说，好想把大的分出去，我想带小儿子的睡！他身上肉肉的抱着好舒服！谁知老公直接来一句：麻蛋，你怎么不想着带我睡？？





下午幼儿园突然打电话给我，说我儿子把班上几个女生都给弄哭了，现在哄不好！让我过去一下！我跑到那里，老师虎着脸跟我说：今天学到小鱼从妈妈肚子里出来的！结果你儿子跟几个女同学说，他也是从妈妈肚子里出来的，而且是用刀割出来的！以后这几个女孩也要割～





陪闺蜜逛街累了。在一个连椅上休息一下。遇到一个帅气的小哥哥在旁边的椅子上休息。真的好帅特帅。我就靠在椅背上考虑怎么去跟小哥哥搭讪。用什么语气显得不唐突。正在幻想中。突然闺蜜一把拍我肩膀上了：“你在想什么猥琐的事情呢？口水滴肚子上了！”我去....真特么好几滴……





昨天舅妈介绍了一个帅哥给我相亲今天她说：“算了，那人傻里傻气，别和他交往。”我着急的说：“他挺机灵的，有可能装傻呢？再说了，萝卜青菜各有所爱，你不能替我做决定。”舅妈没理我，我缠着她不停唠叨，然后她说：“非要我说他没看上你，你才开心吗”我。。。。。。





晚饭买了虾、蛤蜊、鱼、还做了米饭！小区门口有卖油条的！老婆想吃！我说这些够吃了！明天吧！老婆嘟嘟嘴！跑到窗口！朝卖油条喊：别喊了我老公不让买！我老公不让买！老婆你去吧！





一天，老师来收手机。我看到心仪已久的女神把手机藏内裤里，于是我默默的找到她的电话。按下了拨通键………………





我比我妹妹大十八岁，但我爸妈现在还只有四十多，不要问我为什么，因为我妹才5岁..QAQ，妈哒，我都这么大了，还生二胎....还是趁我上学不能回家，瞒着我生的





你情敌和曾经背叛你的人同时掉进河里，而且他们都不会游泳。你是去蹦迪还是KTV?





夏季校服是短袖，有时候能通过袖口看见女生的内衣，我索性开始有意去看，又一次特别尴尬，我偷看一个平胸小姐姐，通过袖口我看到了通过另一个袖口有一双眼睛，是另一个男生[哀怨][哀怨]





不喜麻将，饭后大家纷纷组局砌长城，找大侄儿看电影却遭无情拒绝“就知道仰颏躺着玩手机，不能陪姑姑看场电影啊？”大侄儿很委屈“谁说我光仰颏了……有时候还侧躺、还坐着、趴着玩手机呢！”





相亲的妹子，约了几天都没答应，昨天元宵节，我约她去吃元宵，没想到她一口答应了！找了家店，点了一锅元宵，妹子埋头吃着，不说话。我笑着跟她闲聊：上几天约你你都不肯出来，还想带你去吃海鲜呢！妹子头也不抬，含糊地说：我本来不想来的，你说吃元宵，我就没忍住，我跟你说啊，今天这元宵咱们AA，我没看上你！





高考结束，父母为了不让我远走高飞，非得让我留在省内，说是回家方便………为了满足父母愿望，我来到离家300多公里的合肥，从而放弃离家25公里的徐州！！！





老婆大姨妈来了，捂着肚子生闷气。过了一会儿，她拿着儿子的玩具走过来：“我的矛很锐利，什么盾都能刺破；我的盾很坚固，什么武器都刺不破。”这时候的女人不能惹，于是我配合着演：“如果用你的矛来刺你的盾会怎样呢？”她一巴掌打过来：“你再抬杠试试！”





网管终于忍不住问我为什么老是在网吧打稿子打方案，我说不知道，电脑早就修好了，但是只有在网吧里我才感觉时间是要钱的，在用钱买的时间里，我的工作效率是平时的五倍。那天我又充了两百网费。在网吧里坐了一整天，给三个客户做了九套方案。改了三次，全过。





今天，北京又从卫星地图上消失了， 川普怒的把绝密报告摔在桌上， “到底是什么先进武器？ 北京雾霾究竟有多可怕？ 连你们都不敢去？” 钢铁侠、绿巨人、蝙蝠侠等羞惭地低下头。忽然，金刚狼提议： “擎天柱肯定可以！他不需要呼吸！” 掌声响起！擎天柱默默地说：“我尼玛限号





跟一帮好友在饭店吃饭，有男有女，酒后玩真心话大冒险，谁输了就要说出自己内裤颜色。　　结果我输了，凑巧那天我没穿内裤呀，我就说是肉色的，结果一个女性朋友说不信，一下子把我裙子揪下来了。　　尼 玛，幸好我穿着黑丝袜！！





我记得，初二的时候，想买一盒草莓味的糖（包装红色的）我因为要上课了很急直接拿，不小心拿了一盒红色的杜蕾斯，结果收银的小姐姐很疑惑地看着我，我说快点啊！要上课了。结果拿到学的分赃的时候，我说我买了糖，然后当我掏出那盒杜蕾斯的时候，全班最闪亮的女子





今天开车停在路边等客户去吃饭，一会一个美女打开后车门坐上来和我说：师傅去XX路！我回头看了一下，说：我不是拉客的！我在等人！然后美女说了句：“天王盖地虎”。我真不能带她，还是婉拒，她把车门一锁说：“你得送我去，你车贴上说了限女糗友。大男人要说话算话!”





昨晚，楼下刚新婚的小两口吵架……我劝他们:元宵节吵什么架？出去看烟花啊？叔，你不知道，她煮了一锅汤圆，甜得要死，我不吃甜的，非得逼我吃我吃了两碗吃不下了，非要我吃完……拿过来吧，我喜欢吃甜的……不，我煮给我老公的！……





有木有哪家可爱  懂事  贤惠  漂亮  滴 菇凉  劳资都快三十喽   还单身  跪求一枚花菇凉滴再单身下去  我怕  社会上会多一个成功的企业家





带女朋友去郊游，到了郊区，女友不高兴地瞪了我一眼，说：你不知道今天情人节啊？我朋友圈，闺蜜们都收了花，就我，在这穷乡僻壤里，野花都没一朵！我忙去山上找野花，这个季节，野花都没有，我正犯愁呢，忽然听到一阵唢呐声，一队送 葬的队伍过来了，他们好多人举着花 圈！有了！我忙跟着他们走，时不时从花圈上扯下一朵花下来，不一会就一大束了，我拿着花高兴地跑去找女友，女友看看我手里的花，再看看慢慢远去的队伍，脸都黑了！





儿子三个月了，把尿的时候老婆非拉着我让我看看，还很有经验地说jj一翘就要尿了。感觉自己见了什么世面。我说我知道啊。她问：你怎么知道。答：因为我也有啊





朋友A想买车，价钱十五万左右。群里一个朋友推荐高尔夫，A觉得可以，另一个朋友说不如加几万买部奥迪A3，A觉得也有道理，又一个朋友说二十几万买部途观L多好啊，A想想也对，最后一个朋友说途观买得起还差加几万块买部Q3吗，A想想咬牙坚持一下也搞得定，最后一个朋友说40万可以买部奥迪A6啦，一步到位。A终于发火了，硬说我们是坏人，从15万抬价到40万。他去买哈弗H6去了。





这次考试我儿子倒数第二，我被班主任特意叫到学校，硬着头皮去了，结果坐在我旁边的，是同样和我愁眉苦脸的一个老大哥，一打听，他女儿是倒数第一，我俩聊的开，毕竟同病相怜。　　班主任来了，他才二十来岁呀，把我这个倒数第二的家长训得哑口无言，心里很不服气，干嘛针对我呀，旁边不是还有垫底的吗？　　训完了我，班主任露出纠结的表情对我旁边的老大哥说:“你赶紧让你女儿转班吧，我实在教不了她。”　　老大哥一下子站了起来，横眉竖目的对班主任喊道:“你怎么教不了？你是蠢驴吗？上了这么多年大学，连个小闺女也教不了，
…




在家陪孩子做寒假作业，我跟他说你先捡会的做不会的再问我，完事拿着寒假作业找我来了，我盯着看了五分钟，他不耐烦了，跟我说句要实在不会看后边答案。 我感觉这几年学白上了 ，一年级的都不会了。





前几天看到一对情侣在吵架，女孩叽叽呱呱的吵个不停，男孩不怎么说话，只是望着女孩子笑，女孩吵着觉得没劲一下子扑在男孩怀里说，“连个架都不会吵，以后这日子怎么过哦！”我深受启发，一天我和我媳妇儿吵架，我也是没怎么说话，也是望着媳妇儿笑，我媳妇儿一巴掌扇过来“你特么的还要B脸笑！”





同事小妮子又迟到了，这个月已经不知道多少次了，经理忍无可忍:又是睡过头了？小妮子低头不吭声。经理：玩手机到几点？这个月第几次了？不行今晚跟我睡，我叫你起床，看明天还会不会迟到？





和堂姐去买鞋！堂姐脚比较小，进一个店先问：老板有没有34的，大部分老板都说没有！刚我和堂姐同样看中一双鞋，表姐又问有没有34的！老板摇摇头说最小36码！我忍不住小声：哪那有40码的吗？老板脸色一黑：你俩砸场子的？





南阳路宋寨南街大爷大闹银行。大爷说：“2008年，牛肉拉面4元一碗，我在银行存了10000元，相当于存了2500碗牛肉面。可是，到了2018年，每碗牛肉面涨到了10元，我存的10000元连本带利你们才给我13500元，牛肉面只剩下了1350碗。”大爷咆哮说：“我在银行存的另外1150碗牛肉面谁帮我吃了？”银行的工作人员面面相觑，后来还是一刚参加工作不久的小姑娘机智，她说：”大爷你看，你把钱存我们银行这么长时间，银行工作人员给你看着钱，他们不用吃饭吗？难道饿的两眼发白给你看钱吗？隔三差
…




初一下午，一觉醒来头重脚轻，晕的厉害。“妈，我头疼，好像感冒了……”“快快快，把药吃了！”老妈风速端水拿药“明天你表姐她们要来咱家玩，还指望你做饭呢！”





“接上个杂粮馒头段子。”　　大早上，一对父子从奔驰上下来走进公园，来到公园的一个杂粮馒头摊前，那个爸爸一看就是一个成功人士，龙行虎步傲气长空，而身边的孩子垂头丧气不敢抬头。　　杂粮摊摊主老头看见这俩父子，不知道怎么回事，那个爸爸张嘴训斥旁边的孩子，说，昨天怎么了？　　那孩子说对杂粮摊老头道，对不起爷爷，昨天我多数了八毛钱，我爸说，让我用劳动还你，你让我干什么就干什么。　　卖杂粮的老头连连摆手，算了算了，几毛钱而已，别难为孩子了。　　成功人士坚定的说，不行，做错了必须受罚，老人家，你这摊
…




晚上在路边摊看到表妹，她和朋友在一起，我就没喊她。后来听到她说：“我外号小七，给面子的都叫我一声七姐。”我暗暗好笑，她平时在家斯斯文文胆子又小，现在喝点啤酒这么能装。又听了一会儿，发现她在家里才是装的。





夜里去菜市场卖菜，回来的早。半路遇见隔壁的的一个大妈，拉着一个小推车。也是卖完菜回家。这半夜三更的，寒风刺骨，老太太这样要走到什么时候？于是我停下三轮车。把老太太的小推车栓在三轮车后面拖着，让老太太坐我三轮车上。开着三轮车，过了老太太的村子，我也没想起来后面还坐着个老太太。这时候，老太太喊：“停车！停车……你要把我个老太太拉哪去？”





突然萌生了一个大胆的想法！倘若以后死了，我要让后人买六对鸵鸟翅膀压在身下，等以后被考古的人发现！我要让他考古考到怀疑人生……





你们有没有过这样的经历，在车站行旅箱突然摔在地上，掉着满地的内裤。





那年刚进高三，学校门口就已经贴出了高考倒计时多少天的告示，班主任想着以后学习任务重，打算带我们去踏踏青，带着美好的预意我们来到一片竹林地，雨后春笋突突的往外冒，湿滑的地面让我们每走一步都很小心，然而啪的一下我摔坐在地上，正当同学们回身想要拉我起来时，只听见我嗷~的一声又叫起来，眼珠往上一翻伸着手，嘴里喊着：别动~别动，看着我的表情同学们吓了一跳……只见我左右摇摆，小心翼翼的站了起来，而后紧紧的夹着双腿，垫着脚尖，这时班主任走了过来，围着我转了一圈后，从我后面拔出一根
…




以前我吸毒吸得特别猛，花了好多钱，怎么戒也戒不掉。后来朋友推荐我玩英雄联盟，说这个游戏不花钱，我也试着尝试玩了一下，没想到一下就被这个游戏吸引了。玩了俩个多月成功戒毒，每天满脑子剑豪，剑圣，剑魔 ， 剑姬，然后 花钱，买英雄 ，买皮肤 ，打排位 ，称霸全服 。最后还自己成立了战队。现在家里人正在劝我重新吸毒。





发小结婚的时候，我带儿子去的，婚宴很丰盛，儿子吃的很开心，临走的时候对发小说，叔叔，下次你结婚记得还叫上我。　　这不，才不到一年，我发小马上要二婚了，通知我的时候特意嘱咐，别让你儿子来了，我怕他还跟我约下次，我实在经不起折腾了……





老妈又对老姐妹们传授育儿心得：小孩子不能惯着，我儿子小时候，把屎把尿我都不嫌脏，但从不吃他剩下的食物，也不许他浪费粮食，必须吃完，这是原则问题……话没说完，我儿子跑过来了：奶奶，刚刚这大苹果可甜了，我吃一半没吃完，给你尝尝。我妈脸上都笑开花了，拿起就咬了一口：哎呦我大孙子真乖，知道孝敬奶奶了……





本人对车迷糊，跟老公长途回老家，路去服务区。从洗手间出来看黑色的车就去拉，没打开。抬头一看老公在旁边笑嘻嘻的看着我说：怎么？我还在呢！就想上人家的大奔了。





lz工厂苦逼小领导一枚。今天有个客户来验货，各种刁难，我忍不住就顶了他几句。而后老板叫我到办公室当着客户的面：你是不是（翅膀）硬了？说着就向我走来。本着糗百精神我后退一步说道：要是硬了他就不会在这了。。。





早上去收作业，一男同学还在补，就差他一个了，于是我走到他课桌边想说声“老哥快点”，但是不知道是我脑子抽了还是嘴飘了，说了句“老公快点”，，，顿时整个教室鸦雀无声，关键那个人还回了句“这么饥渴吗？”





去新公司面试，老总合上简历满意的对我说：看得出你是个踏实的人，在一家公司干了八年，不像现在的小年轻屁股没坐热就想着跳槽，好高骛远。且前公司对你的评价也是相当的高。我激动的站了起来，深有同感的说：那是，我一直爱公司如家的！这次不是同事们都劝我，前公司老总甚至找我谈了三天心，说公司太小怕耽误我的前程，我也是不会出来的……说完后，发现老总看我的眼神突然变得好残忍！





刚刚离异的女同学半夜来电：“……是谁说的‘抓住了男人的胃，就是抓住了男人的心？’我都练成三级大厨了，两个男人都找了比我小7、8岁的小姑娘跑了！”“大姐，人家说让你练厨艺，也没人让你练成大厨的体格啊？”





坐电梯的时候本来人就多又挤得慌，结果不知谁tm放了个p，空气中都充满了米田共的气息，tm的还好我只去三楼，要比非找出来骂他一顿[哀怨][哀怨][哀怨][哀怨][哀怨][哀怨][哀怨][哀怨][哀怨][哀怨]





岳父家里养了只金毛，莫名的和我很亲近，每次去都得带着狗子出去遛遛，还特意给狗子买了许多宠物零食。一天出去遛狗，狗子走到花园的大树下就不动了，拉了两下还不动，就走近看看，才发现这家伙面前有一坨不知是谁家小孩拉的翔。狗子看了看我还用爪子指了指翔，那意思貌似在说“一起呗。”顿时一阵气急败坏得将狗子硬拉离开。谁知回家后这家伙还和我闹脾气了，一连几天不和我亲近。大年初二陪媳妇回娘家，一家人在厨房忙活着张罗饭菜，就我没事，于是拿宠物饼干给狗子吃，谁知这家伙老毛病又犯了，看看宠物饼干然后看看我，还
…




开年第一天上班，所有管理人员全到了，工人一个没来。





我们上游泳课，老师教我们人工呼吸急救措施，我当被抢救者，万万没想到，我们的帅哥大班长对我进行人工呼吸，好几次班长亲了过来，我都抓住他的头发尽量配合 可旁边的同学都说没看懂。　　最后，班长说我不示范了，再示范下去我想入洞房了，我差点说好呀好呀……





不能找信佛的女朋友，出轨了都特么可以解释为前世缘未了





#沙雕网友过大年#家有小儿一枚，刚刚7岁，有压岁钱若干，他妈妈说:把钱给我，我给你收起来，小儿说到，给我只笔，我在上面画个记号，这是我的钱。





表弟车子的后备箱里放了一个其貌不扬的陶罐，我还以为是什么个古董，伸手就拿过来仔细研究了一番。​表弟一把从我手中抢过去，大声说到：“有什么好看的！夜 壶你没见过？”我不解的问他：“哪有这么大口 径的夜 壶！”​表弟意味深长的说：“被堵在高速上，男人还好办女人可就惨了，这叫未雨绸缪你懂不懂！”表弟刚说完，一旁正在收拾行李的弟媳脸红的像猴 屁 股一样…​





一对青年男女结婚，婚宴敬酒的时候新郎看到女方有一桌客人写着“同道中人”，新郎问新娘是不是和你做同样的工作，新娘回答“和你是同道，而且都是先进工作者”





家中有蚂蚁，烦不胜烦，在此问一下各位糗友，有没有烹饪蚂蚁的妙法。越多越好[doge][doge][doge]





他的汽车抛锚被困，一路人帮了他。车主拿钱酬谢，路人说：“我不要回报，但请给我一个承诺：别人有困难时，你也尽力帮他。”后来车主帮了许多人，每次都转述那句话。多年后，他又遇到困境，一少年救了他，竟也说出那句话。车主突然明白：爱的传递终会回到自己身上。直到他扶了一个老太太，就没有然后了！





初二回娘家，老丈人拿了茅台镇酒来喝，告诉我是小舅子不舍得喝，孝敬他的，扫码199,我送的泸州老窖扫码499其实是70一瓶，我该说出来么。。。





去一家公司面试，老板居然是老乡，还是一个村的。面试一个多小时，就聊村里哪个人我们俩都认识，哪个同学都认识……最后我问：“那你看这个工作，我可以胜任吗？”老板：“别的倒是没什么，只是咱俩一个村的！你混的给我打工，怕传回老家去，你面子上过不去，所以……”不用，直说，整得那么冠冕堂皇干什么？





小时候，在姑姑店里的时候想上厕所，只能跑到对面的公共厕所上，上完了，发现没带纸，大晚上的也没有人，灵机一动，光着屁股快速的跑回去拿纸，再跑到卫生间擦……🙄





高中时喜欢班里一个女神，我学渣她学霸。有天数学老师突击检查作业，看见只有可爱的她一个人红着脸站起来。老师非常意外，问到还有谁没写。于是我也慢悠悠站起来。她和我被罚跑操场10圈。她一边跑一边自嘲，说一次没写就被抓了，而我天天不写，被抓了也不冤枉。我看了看满身香汗的她，告诉她，我有写……





去相亲，介绍人给双方介绍完就走了，我和女方有一搭没一搭的聊着，没说几句，女孩拿出手机玩了起来，之后不论我说什么人家都是“嗯”“哦”“啊！”。我想:这是看不上我啊！但出于礼貌，还是继续陪她尬聊着，吃完饭送她回家，这是就不了了之。不想今天介绍人打电话给我说人家同意了。。。这。。。我是该高兴还是高兴呢？





今天因为爸妈理论的时候我站到了老爸战队，老妈想找理由收拾我，于是对我男朋友说:“她再欺负你，你就告诉我，我帮你揍她！”男朋友一脸委屈道:“那你收拾完她，她打我不更狠啊？”瞬间老爸老妈笑喷。。





情人节，中午跟女友一起吃饭，女友脸红红说要送我一个惊喜，让我下午请半天假。怀着激动的心情，跟着女友，她把带到医院门口，疑惑的问她：“我惊喜呢？”女友指指医院：“我给你预约了下午割包 皮，怕你抵触就直接带你来了，反正钱都交了，要不就割了吧！” 我拿着缴费单，心里百感交集，来都来了，要不…





从超市出来，随手点了支烟，不料把旁边的一小姑娘手里的气球戳破，小姑娘顿时不淡定了嚎啕大哭，任凭她妈妈怎么劝都止不住。我那个尴尬，瞅瞅四周也没人卖气球，没办法，在超市门口买了几串卤鹌鹑蛋，娘俩一人手里一串才把局面控制住。





网上这两天都说情人节礼物的。我也偷偷买了对耳钉给老婆做情人节礼物，过了十二点拿出耳钉帮老婆带。然后就没有然后了，老婆耳朵上根本就没有打洞，那个黑点是痣。别说跪搓衣板不好了，席梦思上也不行，根本跪不稳的。。。





早早答应家里人年底带男友回家过年，可是前段时间分手了，为了避免麻烦我咬咬牙花了一个月工资租了个男友带回家～到家之后一切进行顺利，就在晚上准备睡觉时傻眼了，老妈把我俩弄一个屋里去了……洗澡时我在想，大不了我睡地板让他睡床。可等我出来回房间时他不见了，翻开手机，上面有他给我的转账和留言:妹子，今天当我赠送给你的不要钱，你给我的定金全退给你了，不要给我打电话，你这也太吓人了！这……把我当成啥人了啊？





今天走亲戚我妈给了我一袋瓜子   说我没对象没资格上桌吃饭     把瓜子磕完就自个回家去   别给她丢人了  [发呆]





寒假给女儿报了个快速阅读班，已经能一目两行了……今天嘚瑟问我：老爸，你现在能一目几行？我羞愧的说：我一目只能两字。女儿：指了指门上的福字：是像这么大的字吗？





早上醒来老公看着我含情脉脉的说：看你幸福的小样儿，小脸蛋儿红扑扑的～去你大爷的，脸蛋儿红是在被窝里捂的，跟幸福有个毛线关系！





表妹小时候黑黑瘦瘦一头短发，假小子般的性格。刚上初中不久，班级几个男生来家找她出去玩，没一会又骑自行车给送回来了。二姨很纳闷“这么快就回来了？”表妹闷闷不乐“他们带我去河里洗澡，去了才发现我是女的，不带我玩了！”





一种装的咳嗽！！！医院抽血检查完全正常，睡觉完全不咳嗽，看电视时很少咳嗽，一旦遇到让她干点活，写作业，吃饭，立马开始咳嗽，知道该怎么办了吗





今天早上去买奶茶，就是现做的那种。前面一妹子点了三杯奶茶，店员要给奶茶封口的时候，妹子说：“等下，先把奶茶给我”，店员说：“还没封口呢”，妹子说：“我加点东西在封”，然后妹子接过奶茶，从包里华丽丽的拿出一瓶老干妈，没错，我看到清清楚楚，就是老干妈！一边往奶茶里面倒还一边说着，：“叫你们秀恩爱，叫你们秀恩爱”，完了拿给店员说：“好了，封吧”你们能想象的到我跟店员当时的表情吗？





勇斗入室小偷致其意外死亡，男子被调查10小时后无罪释放。——————分割——————近日，一名赤脚的闯入者在与一名悉尼父亲的冲突中丧生，这名父亲发现有人进入自家的房子，距离妻子和女儿只有几米远。警方称，早上7点30左右，44岁的Johan Schwartz在Harrington Park的家中被狗吠声吵醒，下楼去查看时发现，一名闯入者站在他家的客厅里，据警方称，这名35岁的窃贼“肌肉发达”。他在客厅里与这名男子对质，爆发了肢体冲突，闯入者在搏斗中昏倒。Schwarz的妻子打电话给
…




昨晚和哥们吃了点烧烤喝多了闹肚子，晚上回家躺被窝里蹦了一个屁没注意。今早起来酒醒了我一搂我老婆怎么浑身粘糊糊的，我滴妈呀乍一看我和我老婆浑身是翔，那场面惨不忍睹！说多了都是眼泪让我媳妇把我给揍的啊，大过年的要和我闹离婚，糗友们给我出个招。





老公说他有薄外套在洗，让我晾一下。我忙完了准备晾时，洗衣机里全部是白色的碎纸末。我生气地大声埋怨老公，背后有个声音说：“呦！嗓门真大。”一看是婆婆回来了，我好尴尬，婆婆拉着我说：“让他自己收拾。走走走我打麻将输了好多你去帮我扳回来!”





去驾校第一天，去的比较早，场地上只有一个人，就闲聊两句。　　“哥们儿，你也来练车呀？”　　“嗯。”　　“你练多长时间了？”　　“五年了。”　　“我靠，五年都没过，这里的教练是煞笔吗？”　　“我就是教练。”





有次夜班回家的路上，隐隐约约听到有人喊舅舅！这乌漆嘛黑的夜晚啥也看不见我也挺害怕的，骑着自行车加快了速度……走了五分钟还是能听到喊舅舅的声音，而声音好像离我更近啦……莫非有鬼？车轮子好像从什么东西身上压过去了，自行车也倒了我居然趴在那东西身上！距离这么近已经脸对着脸看能清他就是醉汉……醉汉哼哼唧唧的喊着…救救…救救…我…





我妈和我爸一吵架，我妈就说，当年要不是我救你一命，你早完蛋了，我爸就不吭声了　　后来我问我爸，我妈当年怎么救的你，我爸一开始不说，经不起我一直问，深深地吸了一口烟说了出来。　　“当年我在电影院和一群小流氓打了起来，对方十几个人拎着棍子追着我打，我一路跑到你姥姥家门口，刚好你妈从厕所出来，把他们全打跑了。”　　“我妈这么厉害，一个打十几个？”　　“再来十几个也不够她收拾，她用的是厕所的粪勺，当时舞的呼呼生风，汤汁四溅……”





小时候，LZ有次被人打了，我哭着回去告诉我哥。我哥怒了:谁这么大胆，也不看看是谁的妹妹，告诉哥，看我怎么收拾他。我边哭边说:是大舅家的大表哥打的。我哥:原来是大表哥啊，其实我早就想打他了，但是实力提醒我，这个只能智取！





一直担心的事情发生了，我忘了带家里钥匙。OTL当初开锁师傅开我家A级锁只用了两秒钟，他建议我换c级锁，专业人士需要240分钟以上才能打开。我犹豫了一下问还有没有更好的锁心儿，毕竟时间充裕还是能打开啊。师傅推荐了E级锁芯，8孔道蛇形，专业人士看到会直接放弃。我说就这个了！今晚零下6度，我在楼道瑟瑟发抖。身边的开锁师傅眉头紧皱。





回乡下去转悠，路过一大片菜地，顿时来了兴致，想学拍摄达人们拍些唯美视频。可掌握不好技巧，蹲在菜地里，埋着头拍来拍去也拍不好。正专心致志的拍摄，被个小孩的呼声吓了一跳：“你个偷菜贼，不许偷我家菜！”当时我就急了：“凭啥说我偷你家菜，我手里有菜吗？”那小孩得意地说：“我推断的，第一，你鬼鬼祟祟的蹲在菜里，你这么大人了，不可能大白天在菜地里方便，第二，你是很缓慢地在移动，不像是找东西。排除了前两种可能，你不是偷菜是干嘛？”卧槽，这熊孩子，不当侦探可惜了！





忘川之中，奈何桥上，孟婆苦笑到道：小姑娘你可不能在喝，你看我这孟婆汤都要被你喝完了。红衣女子说：“既如此我为何还是忘不了他”孟婆不信说:“我这孟婆汤可以使任何鬼魂忘掉生前的记忆。”红衣女人在孟婆耳边说了一句话:苏喂、苏喂、苏喂……之后，孟婆开始天天喝她自己熬的汤……





去中国银行存钱，一大哥存了四千张一块的，验钞机过不了，两个业务员数一上午主管看不下去了，就跟大哥说：“下次这种情况可以去对面建行存两千。”大哥镇定的来了句：“在建行存了一万。”！





女友是南方的，我是北方的。。。女友对我说：“大年三十一定要洗脚。” 我疑惑为啥要洗脚。 女友解释：“我们这边的习俗，洗去一年不好的…”  我问她：“为什么不直接洗澡呢？”  女友诧异的说：“能洗澡当然最好啊，我还以为你们那缺水，洗脚省水…”





快过年了单位忙，加完班回家吃饭。一看桌子上，我跟老妈抗议：“您儿子加班辛苦赚钱，竟没有一个我喜欢的菜。妹妹大学还没毕业一分钱都没赚，凭啥都是她爱的菜?”我妈白我一眼：“你妹过年有对象带回家。你有吗？”





听我妈说，我六七个月大的时候，我爸抱着我玩，结果我拉粑粑了，我爸“嗷”的一声，直接把我扔炕上了！看我哭了，于心不忍又抱回怀里，可我又拉了，不出所料，他又一次“嗷”的一声给我扔了出去……





大年三十有给去世的祖辈点灯的习俗，于是和家人到了坟头。结果突然听到旁边坟头有人说话，妈呀，吓死人了，没有看到人啊？终于在角落里看到了一个小音箱，莲花状，还带个太阳能电池，那声音隔几分钟响一会儿，怪瘆人的





被老妈要求去相亲，无奈去见男方，结果是熟人：十年了，终于找到你了……十年前你借我的100块钱，这次该还给我了吧！男方：是吗，那你当初在操场上当众脱掉我的裤子，这账该怎么算！我……





儿子登录我的QQ玩游戏，抽空翻了翻我的好友群，其中一个备注是“好儿子”。　　儿子打开资料看了看，确定不是他的QQ，很生气的发消息过去。　　“凭什么我爸认定你是他的好儿子？告诉你，我才是我爸的好儿子。”　　然后第二天，经理把我开除了……





做男人不能像我，你们要引以为戒，，，我有了现女友，可是我对前女友还是念念不忘。我知道我这样做不对！可那是多少个日日夜夜培养出来的感情！我怎么会轻易忘掉，，就在今天，关系彻底崩溃了。女友一边割我的充气娃娃，一边嘶吼：我特么不如它好玩是吧？





高中要分科，需要身份证，上午带儿子去办身证。见一小伙子也在办，录指纹时他连续几次都没有录好，我在边上看他录不好，就对办证女民警说：是不是录指纹的仪器有问题？姑娘盯着电脑头也没抬说道：仪器没问题，是他单身久了，手没洗干净就来了。就见小伙子脸红了，边上的几个人都笑了。





记得那会儿地沟油事件闹得沸沸扬扬，我们学校学生就开始黑我们学校，说我们学校用的也是地沟油炒菜，然后第二天全校师生国旗台下紧急集合，食堂长说：“天地良心，我们炒菜从来没放过油，哪里来的地沟油？”当时一片肃静，没有一个人出来反驳。





今天和朋友喝酒，他一个劲的让我吃腰子，喝药酒啥的，当时我就纳闷了，老让我吃这玩意干啥？他拍拍我的肩膀说：“老弟啊，这事也不丢人，都是男人，没啥不好意思的。”顿时心里一惊，难道我咨询割包皮的事被他发现了？强装镇定地拿起手机划拉朋友圈，看到圈子里一女壮士发的动态：XXX不行，真没用！惊愕地抬起头，发现朋友正眼神怪异地看着我。那啥，你听我说，我真的只是帮她修个水管没修好而已啊啊啊啊啊！！！





我爸给我打电话问我什么时候回家，他说：今年过年不热闹了都不让放烟花爆竹了。我：农村也不让放了？我爸：不让放了，天天有个车大喇叭在喊不让放烟花爆竹，还给我们每户人家发了电子鞭炮。哎，我还想着回家炸牛粪呢……





小区里那些开店的真是伤脑筋，先是一家服装大甩卖，小区所有老太太都穿上了一样羽绒服，这几天烫头发做活动，我到广场舞里面找老妈，看了几十个老太太才认出了她！





节后上班打扫卫生！一大堆没用的东西要处理，叫来了收购废品的大哥。李姐看这个不舍的扔，看那个不舍的扔，但她不说不舍的，说收购废品的大哥不要！老马不耐烦的说:收购废品收购废品！除了人不要，什么都要！收购废品的大哥笑了:人也要，你们处理谁？…~





记得楼主有次做兼职，被一小姐姐问话，tm问我多少钱一个钟，我tm。。。。。。。。。。。[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]有种我是在会所的赶脚





我当年之所以努力学习，全是为了爱情。　　小学的时候，我给一个小妞写了一封情书，我爸揍了我一顿 说那是自家人，按辈分我得叫她姑姑。　　在镇子里上初中，我谈了三次恋爱，结果不是表妹就是表姐。　　高中到了县里，我觉得这里不应该有我的血缘关系了吧，结果我小看了血脉的强大，我谈了一个女朋友，我妈知道了直接开骂，畜生啊，那是我太姥姥的嫂子的妹妹的孙女，按辈分是你小姨妈。　　不得已，为了自己不落个乱伦的罪名，我只能好好学习，考到省里上大学。　　谁知道，我大学女朋友和我分手的理由是，咱们都是华夏儿女，
…




以前一直爱泡吧，网吧那种的泡。当时楼主去通宵，做我旁边一傻子完了一宿的扫雷和空当接龙单机游戏，然而这不是最奇葩的，旁边居然还有一傻子没开机看他玩看了一夜。。。[doge][doge][doge]





在公司上厕所的时候打王者，擦屁股的时候刚好打团，擦了一半的纸没扔，放地上，想着打完团接着擦，结果团完以后，我另外抽了张新的纸擦，看到地上那张我瞬间忘记用过了，以为是我掉了，然后捡起来放兜里了，下午我后面的男同事问我要纸擦鼻涕，我把兜里的纸给他了……你们能想象到他打开纸的瞬间看到里面一包屎那惊讶的表情吗！





年前去首都机场接一个玩得很好的小伙伴，(女的)，老婆不放心，死活要跟着去，美名其曰见见世面[doge]。到了服务区我才发现没带驾照，于是换老婆开车[中毒了]，到了首都边界的检查站检查完，老婆起步好几次都熄火了[衰]检查站的警察叔叔敲敲车窗问我，你怎么不开车？我说是没带驾照。警察叔叔立马拉开车门，快快快，你来开，让个女司机开车，心真大[笑哭]





哪里都有奇葩豪，年初一吃饭喝酒。一个大舅哥问:“干嘛不买车，租车开了？”回答:“买不起了只能租着用了”。大舅哥:“你租的起，能买不起了？你把我的霸道开走，付一半钱就好了，过完年我正好要换车了。”回答:“一半也付不起了，我也养不起，平时也用不着，来哥抽烟。”大舅哥:“我不抽不惯利群，我抽这个”说着自己掏出中华，自己独自一个人点了一支。接着说:“让你付一半，你说你付不起，那给你白开走，不要你们钱了”媳妇说:“白给我们也不要，我们家不养车，养不起……”岳母拿出一条整软中华，边拆边说:“
…




今天我宣布，我要娶二哈，不管是男是女，这个独立团政委，我当定了！！！





同事给我讲了个生活趣闻：婆婆做饭，我帮厨，然后桌上出现一道菜牛鞭炖羊球，我装聋作哑好像桌上没有这道菜似的和婆婆只吃别的菜。 老公和公公心照莫宣地三下五除二把它吃完了。 吃完饭我们个个哈欠连天，各自回房睡觉





“有一次，有位大哥跟我分享了他的人生秘籍。。其中一条，他说:‘追女孩， 屡试不爽的一个技巧就是，相处的前三个月，心里想着:你是她爸爸。





一女孩刚在微信上发布“出租自己，换2000块钱，为了买个包包...”马上就有陌生人加她，要给她转钱...果然，她通过验证后，对方转了二千块钱给她，并对她说道：“我有个女儿，不知廉耻，从小到大，我都没打过她，被我惯坏了，我没别的要求，今天我租你的手，你狠抽自己几个嘴巴子就行...”





吃完饭和老爸躺沙发上玩手机，狗跑厨房拉了泡粑粑！老妈扯着嗓子骂：这么大个院子你不拉，你往厨房拉，成天吃饱了睡，睡醒了吃，啥都不知道干，院子里来个陌生人都不知道叫一下！养你有什么用！我大笑着对老妈说：你这么骂它，它能听得懂吗？老妈一个眼刀过来：狗听不懂，你还听不懂么！





昨晚媒婆又给堂妹介绍了一个相亲对象，夸的天花乱坠条件不错，堂妹心动让我陪她去看看，空前兴奋的盘了头发化了两小时的妆。男孩子果然优秀，奈何媒人走后他俩谁不鸟谁，散场后我问堂妹：这个你也看不上？堂妹冷笑：他是我前男友，三年前都想分手，我说得了白.血.病，他说他刚查出肝.癌不想拖累我……





一哥们要买车，有空就去4S店砍价，然后顺手拿走一本宣传彩页。在他第N次去依然没得到心仪的价位拿走一本彩页的时候，售车小妹开玩笑说:哥呀，你这宣传彩页也卖不少钱了吧？





闺蜜两口子吵架，闺蜜跑来跟我诉苦，约在牛排店，边吃边聊。没一会她老公就找来了，看了看点餐单，淡定的跟我闺蜜说：“别生气了好不好？要不咱先回家吧，香已经吃掉你一对金耳钉了……”





我们隔壁村抓到两个人贩子，村里人决定让他们和母猪关在一起(猪圈防止逃走)，到了饭点给他们伴了伟哥的饭，那一夜，母猪整夜发出欢快的叫唤声。。。。第二天屋主害怕母猪有闪失，把母猪关到领居家，而村里照常供应加量料饭，那一夜。。。。第三天。。。。第四天。。。。第五天才报警，警察来的时候，都看不下去了，场面相当的凄惨。。。。倒是全体村民都没打过他们。。。。





我侄子小时候跟着我妈妈，大夏天中午的不睡觉，一看实在没办法，就抱出去了，大太阳底下晒一圈，一会就睡着了，，，现在小侄子脸黑还怨我，说是我晒的他





昨天瑞典发生了其历史上第一起婴儿丢失/被拐事件，瑞典警察的做法和效率真的让人太佩服。14点，一个妈妈像往常一样把躺着6个月女宝宝的婴儿车放在幼儿园外，独自进幼儿园接大宝。14:05左右，出来发现小女婴连人带车不翼而飞了。幼儿园马上启动一键报警。14:16，近30名警察包围了事发幼儿园并开始在附近搜索。周围居民也开始四处搜寻。14:30，瑞典全网通缉，所有实事、娱乐、体育的APP，电视节目、报纸，头版全是搜寻这个婴儿。14:30，哥德堡通往境外的港口码头、路运边境全部关闭。所有公共交通
…




先在地铁上听到旁边的两个妹纸在聊天:“昨天晚上你玩了一晚上的蔡文姬吧？”我看两个妹纸都挺好看，就搭讪说:“你们也玩王者荣耀啊？”妹纸一脸诧异:“什么王者荣耀？”我说:“你们说的不是王者里面的蔡文姬？”妹子哈哈大笑:“什么啊，她男朋友叫蔡文！”





大年将至，阳光正好，正是洗刷刷的好时候，楼主像一只辛勤的小蜜蜂在欢快的劳作。这时来了一个要饭的：恭喜发财，给两块钱！我说，正洗衣服呢，没钱。给你两橘子行不？他还不依，非要钱。我说，信不信你身上钱比我还多。好说歹说，拿两橘子走了。没几分钟，又来一个。到门口又是：恭喜发财，给两块钱！把我乐得，今天是组团来的吗。老办法，没钱。给两橘子要不？他还嫌弃：老板不厚道啊，这橘子这么小，不够我一口的。我都气笑了，沃日，这是砂糖橘！八块一斤，我自己都不舍得吃好阀，我都先吃破皮的，你要不信，
…




刚开始上班的时候，单位有个同事挺孤僻不合群，很少和其他的同事交流。后来发现原来他有点口吃，就觉得他挺可怜的。吃午餐的时候，我看他一个人在食堂角落吃饭，就端着餐盘走过去在他对面坐下来，找了个话题问他:“嗨，你平时下班都爱玩什么？”他抬头看了我一眼说:“我爱……爱爱……”然后低头扒拉了一口饭，“我刚刚刚刚说这这这句话没没没没结巴！”我突然发现，他不合群原来和口吃没啥关系。





下午逛街，逛着逛着，某人把两只胳膊架起来，不停扑腾………我顺嘴问一句:你上辈子是只  “鸡”  吧？问完我就懵了，想着怎么圆这句话呢，结果某人回道:嗯，是的，你才知道啊！风中凌乱……





坐大巴车回老家，大巴车的售票员拉 客功夫果然了得，路边几个人给他连说带扯给拽上来。其中一个壮汉被推上车后，捂住售票员的嘴巴说：“你特 么能不能让我说一句话，我是路过的，我不坐大巴！！”





跟老婆商量好去她娘家的时间，老丈人打电话来，要我们带两千块一条的烟，两千块一对的酒带去。说实在的我很不悦，也不能说，托朋友搞到了烟买好了酒，到丈人家时，隔壁张大爷在屋里喝茶。从老丈人家出来，他抱着一个纸箱给我：“嘿嘿，你买的东西比老张头家女婿买的还好还贵，看他以后还嘚瑟不，快带回去，元宵节再把这些带过来看我！”





自驾游，大河当道，没有桥！问哥们怎么过去，哥们吐出两个字:百度。上次我遥控器找不到，百度了一下还真在枕头下面，因此我对哥们的话深信不疑，拿起手机一顿操作，十几分钟也没有想要的答案。这期间过来一条船，停稳之后放下来一个吊桥一样的板，哥们把车开上去了！然后他说了一句让我觉得自己特别无知的话:这种船，叫摆渡船！





小时候，我同桌数学很渣。数学老师跟他说：“你自己不学好数学，以后咋教你自己的孩子？人不能这么自私！”我同桌深以为然！现在，我同桌的小孩的外公就是当年那个数学老师，小孩数学作业都是外公教的...





老公篇今天是已婚男人最牛的日子—领着老婆去退货。老丈人生怕把闺女退回来，就好吃好喝滴伺候着，结果吃人家的嘴短，只好又带着老婆回来，再熬一年。                  老婆篇今天是已婚女人最幸福的日子—曾只身一人赴战场，而今日，领着俘虏带着战利品回到根据地，彰显一个成功者的自豪与骄傲！                  丈母娘篇      货已售出，概不退换。      酒已开封，必须喝完。      现在想换，老娘不干。      吃饱喝足，赶快滚蛋





正月家里请客，媳妇儿在厨房帮忙的时候不小心打破了一个碗，我妈赶忙说了句“碎碎平安，碎碎平安~~”我让媳妇儿把在景德镇买的青花瓷餐具拿出来用，显摆显摆。儿子闹着要帮忙，一把抓过媳妇儿手里捧着的餐具，谁知道人小没力气，“啪嗒~~”整套的青花瓷餐具瞬间砸了个稀巴烂，他非但没吓到反而学着我妈在厨房说的边拍手大喊着:“碎碎平安，碎碎平安咯~~”这给我气得，进来就是给他一个大嘴巴骂道:“我碎你奶奶个卷儿，你个败家玩意儿，这青花瓷餐具多贵你知道吗，你个驴犊子~~”然而，当天，我跟儿子都挨了顿揍……





“媳妇儿，干嘛呢？”“告诉你了啊，汗蒸呢！”“能不能建议你闺密留长头发啊！本来180的大体格子就穿不了女式汗蒸服，还一头短发，每次你俩汗蒸就有人告诉我……”





楼主家开了家宾馆，晚上有一大爷拎着袋子来住宿。房间开好后，大爷将袋子丢在大厅里，然后告诉我说：“我的东西先寄放在这里！”等大爷上楼，我好奇地凑近袋子想看是什么东西，雾草～居然露出一个鸭 头嘎嘎叫，吓死我了！





小刘在工地开挖掘机，一不小心把电线杆挖倒了，工头骂了他一顿，让他赶紧挖个坑重新栽一根，谁知道又一个不注意，把地下的一根供水管道给挖漏了。　　工头气坏了，傻逼傻逼的骂了小刘一天。　　小刘很郁闷，晚上跑附近饭馆喝酒，谁知道饭馆没电，大家都点着蜡烛吃饭，都在议论傻逼挖倒了电线杆。　　小刘更郁闷了，再也不想听见一句傻逼了，酒也不想喝了，赶紧吃碗面条走人。　　老板却说，面条没有，只有炒饼。　　小刘问为啥没有，老板很激动的告诉小刘，就是撞电线杆那个傻逼，又把水管挖漏了，店里实在没水了。





这手机爱妃也是娇情，朕刚睡不一会，这手机爱妃就不乐意了，这不刚哄了三小时才哄好，还要朕以后多陪她  也罢  顺便来看看朕的软件江山





楼下搬来了新邻居，我妈跟那家的阿姨一见如故，今天还被邀请去吃汤圆。老妈乐呵呵去了，一会她回来了，我问她汤圆吃完了？老妈说没吃，没胃口。老妈脸色不好，我关心地问：“怎么啦妈，哪里不舒服？”老妈恶狠狠盯着我说：“我哪都不舒服。她家比你小三岁的儿子今天把女朋友带回来了!”





在欧美区，刷到我们班。。。英语老师，哈哈哈哈，哈哈哈哈，红红火火恍恍惚惚，笑死我了，然后.....然后我发到班群里.....结果....发错了啊啊啊啊，发到有我班老师的那个群了，然后，然后..........不可描述





闺蜜相亲时，听说男方开了辆近百万的车，她愣是没看上，我就问闺蜜：“听说昨天你去相亲时，连续见了两个男人？”闺蜜：“是啊！”我：“听说两个男人，都有车？一个开近千万的车，另一个开着几百多万的车，你竟然愣是没看上，你也太高傲了吧？”闺蜜：“一个是1200万，另一个560万，是指的公里数！”





男友在商场开了间店，年终做活动，叫我来帮忙。第一天，商场羽绒服打折，我买了件羽绒服。第二天，商场鞋子打折，我买了双平底鞋。第三天，商场床上用品打折，我买了套床上用品。。。第四天，男友没让我来帮忙，问他为啥？男友：“今天听说皮草打折，我怕拉不住你…”





有次和媳妇逛街，看到一家店里面养了一条金龙鱼，我对媳妇说“看。金龙鱼，这条鱼很贵，最少得好几万呢……”“这么贵？它是很好吃呢，还是很有营养呢？”“…………”媳妇，难道贵的东西都是好吃有营养的么？？？？





昨天中午吃完饭刷朋友圈，看到有人发动态：为什么jj的毛是卷的，头发是直的。我觉得挺有趣，就念了出来。小徐说到：你把内裤套头上十多年试试，你就知道了……这时候，我突然间发现同事老孙的脸色不太好了，看到他那一头的卷发，我感觉他跟小徐马上又要打起来了[流鼻血][流鼻血][流鼻血]





刚毕业的时候去了一个小公司，整个公司加上我6个人，剩下的5个人都是好朋友，听说都是股东，合伙开的公司，工作了半年，我都没发过工资，一咬牙跟老板说了一声，老板说都忘了公司还有人要开工资，当天晚上老板领着我们出去好好的玩了一场！理由是庆祝公司第一次发工资！





洗完澡，披散着湿漉漉的头发对正在背直销课程的老公说：“亲爱的，帮我吹吹头发吧。”老公头也没抬道：“好的。你这个头发太牛了，乌黑亮泽，细腻柔顺，全世界第一！”





92年，当兵回家探亲，火车上买矿泉水的说甘甜可口，于是买了一瓶，舍不得喝（没喝过），回家留给了我大哥（贵人）家的小侄女，还嘱咐说“甘甜可口”。今年春节回家，已经嫁人的侄女调侃我，“叔，哪年您给我喝的矿泉水，一点儿都不甜”。听着是笑话，可是我眼含泪水。





不戴套的感觉真好，就是有点不安全[羞涩][羞涩][羞涩][羞涩]我上个手机就是这么摔坏的[机智][机智][机智][机智]





回老家过年，昨天晚上放了几个礼花炮！咯咯咯......今天我把放完的礼花空壳放在一起，准备扔掉。老婆看到都是纸壳的，就拆开拿去烧火了。我正在收拾院子，听到厨房传来嘭的一声巨响！紧接着老婆从厨房跑出来，脸都吓白了:锅好像炸裂了……





隐约记得小姨子的胸是小A罩杯的，今天上午看到她，目测成了D罩杯； 于是我语重心长的告诉她：“妹子，自然美才是真的美，整型对身体不好，失败了的话，受罪的可是自己。” 小姨子爽朗的笑了：“谢谢姐夫，亏你还直勾勾看半天，我的洗了没干，顺手穿的我姐的，不信你摸摸，里面是空的” “………………”





昨晚上洗澡受凉了，半夜发高烧就这样挨到天亮，我赖床上对老妈喊：妈，我发烧，快难受死了！老妈在厨房没听见，小侄却听见了，呼呼跑到我床前关心的说：姑姑你放心死吧，待会让我爷爷把二哈炖了，好去给你做个伴！我……





我和我男朋友一起去食堂吃饭，然后我们一起去拿筷子，我走在前面拿筷子，只拿了我自己的😂，转身的时候他就发现我没给他拿。他就问我：“我的筷子你没拿吗？”我突然反应过来，把我的筷子给他了“没有啊，我是忘记拿我自己的筷子了。”





前天晚上跟朋友吃饭，有个女孩喝了点酒开始撩我，问我是否单身，我说是，然后她说好巧啊她也是，不如我们……然后我说:好呀好呀，那我们就拜个把子吧[偷笑]





楼主护士一枚！有次一小家伙太胖，找好久才找到血管！我笑着说：小朋友很坚强，但记得要减肥呦。小家伙看看我：阿姨，你也要减肥！一时气氛有点尴尬！还是他妈妈会说话：阿姨小时候又不胖！





楼上一对小夫妻，最近刚生完孩子，双方都是独生子女，爷爷和姥爷都想让孩子随自己姓，为这事是天天协商沟通暗自较劲，抓阄不成互不相让，总算协商调解一致，由双方家长，以竞拍的方式，来决定孩子跟谁姓。最后女方财大气粗，一口气砸了98万，拿到了冠名权。晚上小夫妻俩在床上盘算着，是买宝马还是陆虎。。。。





小时候，有个同学很奇葩的，不喝可乐雪碧娃哈哈等一切甜味饮料，也从不吃辣条薯片和巧克力，每次在食堂吃饭，从不挑食，能吃一餐盘的饭菜，然后饭后还认真漱口。他家离学校蛮远的，但是他每天坚持跑步来学校，身体壮得和牛一样。多年不见，后来得知他已经是某部队的飞行员了。据说他爷爷是某飞行部队的地勤人员，因为身体素质不过关，一辈子都没坐上飞机。他爷爷想培养儿子当飞行员，结果他爸爸因为蛀牙，也没能当上。这位可爱的老爷子就指望孙子了，于是我那位同学就成为了传说中的奇葩同学。。。。。





我和一个朋友交情特别好，而且还是邻居。有一天，他出差在外地工作，给我发了一个小电影，并对我说：“这女的好像是我老婆。”我怕他离婚，告诉他：“哪里像？你老婆胸前有一颗黑痣，她没有；你老婆毛发旺盛，她不是。所以不要瞎担心了！”不说了，朋友今天出差回来特意给我带来了那的土特产。





以前的一个男同事找到我跟我表白，没理他，几天后发现他网名换了，叫心以以碎，梦难醒。看得我思绪难平，忍不住发了个信息给他:你的名字里有错别字。。。





老李家养猪行出了名扣，掌柜的工衣都是旧的，小伙计的工衣都有补丁了也不换，没撤，丑的一批，还得穿着上工。最后掌柜的小伙计合计着如何换身衣裳，把老板弄进粪坑，然后救他，老板感激，也许就能进成。养猪场粪坑和老板的粪坑是连在一起的，小伙计故意把老板粪坑的站板弄只搭一边。果不其然，老板饭前必来一次粪坑，掌柜的伙计紧随进入养猪场，只听见哎呀，扑通一声，老板果然跌入粪坑大喊救命，小伙计和掌柜立马冲过去，拿一根竹杆去勾老板。由于粪坑很深老板惊恐，一抓杆子如救命的稻草，死命一拽，小伙计和掌柜的通通跌入粪坑
…




闺女这几天教她爷爷玩微信，老爹刚才过来问我，你是不抢我红包了，我：什么情况，我没抢啊！老爹：孙女昨天告诉我，在群里发红包，要是没人抢，过一天钱还能回来，昨天我发红包了，她说不抢，你妈也不会抢，肯定是你小子。我：真没抢你红包。老爹：那我钱怎么没了。我：你孙女说话你也信，她说不抢就不抢，她教我微信的时候，坑我好几百那。说着话，闺女和她奶奶进来了，老爹：孙女我钱没了你是不抢我红包了。闺女：我告诉你我不抢，钱没了，肯定是我爸抢的。我：老爹微信能查出谁抢的，肯定是你孙女。老爹：孙女你奶
…




我妹夫上个月跟我爸借了五千块，今天又包了一个六千块的红包给我爸，说给我爸过年的。我爸刚开始高兴，后来又犯愁，跟我嘀咕：“往年他包两千块红包给我过年，今年是六千，我本该高兴。那他跟我借的五千块，我又不好意思找他要了，那算来算去我好像亏了一千...”





昨天下午老婆来电:说儿子惹祸了……回家看一男的带一小姑娘，在我家指着儿子骂，儿子低着头不做声，那姑娘一直哭……我心想:这事好处理，认个亲家算了……你儿子抢了我儿子的女朋友你说怎么办吧？那男的冲我吼……卧槽，我还以为是亲家，原来是仇家！怎么办？？凉拌，LZ还怕你不成！！





就在昨晚，价值2万G的东西被我10G拿下，然并卵，是游戏里面的。





当年我还是网管的时候，一天晚上几个小混混来找我麻烦，一怒之下拔了吧台总网线，刹那间网吧里cnm之声此起彼伏，十几个大汉一拍桌子站起来，几个小混混吓得拔腿就跑。





刚跟男朋友住一起的时候，男朋友问我:“能不能走后门！”正在我想着怎么拒绝的时候，电视机广告很良心的播放出:“肛漏、脱肛、大便出血……啥啥啥来啥啥啥医院……”我男朋友看看电视，看看我，一皱眉，一咬牙，说:“算了！出事了还得花钱治。”[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]





刚刚在路上遇到一个女孩，她拿着粉笔地上写到:我太饿了，求好心人给点钱买饭吃。我看了一眼扭头就走，买了六个馒头和一瓶矿泉水递给她。周围全是人，女孩看了我一眼，咬着牙把馒头吃了，转身离开了。我一直跟在她后面，只见她走了一会，又在地上写同样的字。我又去给她买了六个花卷，递给她的时候，我这辈子都忘不了她看我的眼神。我感觉这可能就是感激的眼神吧！朋友们我这样做对吗？





打我记事就知道大伯是杀猪的，有名的杀猪匠，八十多岁了，去年信天主教了。我问他都活八十多了怎么想起信外国教了。大伯说是杀了一辈子猪，替死在我手的猪做做超度。我：难道中国的菩萨不行？伯伯说：年轻时杀过一车进口猪，外国的猪应该不认识中国的菩萨的。我。。。。





好哥们几个商量，谁过生日都要聚一块喝酒吃好的，老二说他太亏了：生日是八七年闺六月二十六生的，想过生日要等到二零二五年呢！[生气了][生气了][生气了]





老公同事有一次带女儿，从广州回惠州老家，女儿上吐下泻水土不服。打那以后回老家特地扛着成箱成箱矿泉水，从不给女儿喝老家的水，直到有一次女儿自己发现那百岁山就是惠州生产的……





当年我在一个公司，老总六十多岁，是个独生子，爸爸和妈妈都健在，九十岁左右了，老两口还经常吵架，偶尔还动手，就是两个老小孩。　　这天俩人又在家里吵了起来，老总只好回家劝架，可惜也只是和稀泥，老太太很不满意，说儿子不孝，向着他爹，该打。　　然后老总只能跟小时候一样，跪在地上让老太太用拐杖打，老总嘴里还应和着喊哎呦，有时候节奏不对，棍子还没落，他就哎呦出来了。　　老总以为打完就算了，哪知道老太太还是哭着说，要是我婆婆活着，肯定向着我，才不会让这老头子欺负我。　　老爷子不服气道:“我妈要活着肯定
…




说个挺心酸的事，我堂姐的继女，小时候亲妈嫌弃她是女孩，经常不给饭吃，小姑娘以为家里穷的吃不上饭，我堂姐夫因为女儿受虐待离得婚，姐夫和我姐结婚后小姑娘还是以为家里穷不舍得花钱不舍得吃，毕竟谁和八岁的孩子说家里多少钱，他们夫妻俩搞工程的天天工地上晃再加上为人低调亲和，也看不出什么。孩子食堂刷饭卡，怕花钱不打菜，只吃白饭加免费的咸菜，在学校挨欺负不敢还手，认为没人撑腰也怕给人打坏了赔钱。后来终于被欺负狠了，还了手，老师找家长，小姑娘吓得直哭说不出话，那家人先去的，后来还打了她一巴掌，我堂姐去了当时就炸
…




逛超市的时候一个大姐的包碰到了小儿子大姐:对不起，小朋友！过了几秒小儿子突然拉着我又追上了那个大姐:姨，你可不可以再碰我一下大姐:我已经说过对不起了，还不行？小儿子:我刚才忘了说没关系了！





听说合租兄弟带了女友回来，我特地化了浓妆，翘着兰花指，扭着屁股从屋里走出来，看到他俩，故意白了室友一眼，娇嗔的，哼了一声潇洒离去！现在听说那女的当场就分手了，室友提着刀到处找我，怎么办？





画画的肚子很大了，有时宝宝还会踢肚子，画画总要我帮她抚摸下肚皮，反正隔着衣服，我也就习惯性的抚摸，不管有人没人……今天在舅子家吃饭，画画坐我边上，我和舅子喝酒，两杯下去后，我习惯下的摸着画画肚子说:明年我又多个孩子，今年还是有功劳的……啪，我头上挨了一巴掌，回头是画画……再看我摸的肚子……卧槽，我摸的是小舅子的老婆……





我和女朋友去见家长，女朋友去厨房帮忙了。简单介绍后她爸说：“小伙子来下盘象棋吧。”我说：“行”。摆好棋盘后我找不到车，她爸∶“小伙子你的马和车呢？”我感觉事情没那么简单！可我是谁啊？于是淡定的跟她爸说：“没事，没马和车都一样，只要炮打的好，还是能赢的。”她爸听后微微一笑，操起棋盘劈头盖脸的砸下来……





送老婆大人坐火车，在候车室捡到一部苹果手机，正在和老婆大人商量是送公安值班室还是车站工作人员，电话打了进来：我的手机有定位，你马上老实点儿交到失物招领处!不然老子查监控！我：好的！您去失物招领处领吧！说完果断到卫生间洗手池给机主洗干净，搽干交给车站工作人员。





小时候冬季运动会选人，我妈给我穿一堆，啥能穿都能给我穿上了，怕我冷，然后我没跑两步就摔倒了，还起不来，后来滚过去的……





脱下你华丽外衣，你一丝不挂 洁白的身体在我面前展现，我已难以忘怀。你的身体是那么光滑纤细。。。我再也控制不住自己，我伸出我的舌头  开始舔你，啊啊啊啊啊。。好爽。你身上  每一丝味道让我。。无法忘记。。。你总会陪我渡过炎炎夏日，我已习惯有你在我身边，我不能没有你！谢谢，我的老冰棍





家里买来了电脑后，老婆很快就迷上了网聊这下不但承包了家务活儿，还有一种莫名的担忧为了不让她误入歧途，吃过早饭，我趁老婆上卫生间，就悄悄地把主机插头拔掉给老婆造成一个电脑无法启动的假象，看她还怎么上网？可我下班后，只见老婆已经打开了电脑，正和网友聊得火热！我上前纳闷地问：“上班前我怎么也打不开电脑，你是怎么打开电脑的？”老婆说：“我是请网友上门来维修的。”我忙问：“那修了没有？”老婆头也不抬地说：“当然修了，是熟人优惠才花了200多。”





两小姑娘发了不少段子，说实话，很不错，如果我是小编，肯定给精选,但平台就是不给……她俩埋怨:为什么我就不受精……我回了句:不受精就两个原因，一，没有男人，二，男人不行……然后，我被群殴了





今天去拜年，一进门叫：“李叔叔好！张叔叔好！--”有一个陌生的大爷说：“怎么不叫我？”我说：“不认识。”那人说：“我提示你一下，口天。”我脑一抽说：“吞伯伯好”，然后安静…爆笑[捂脸][捂脸]





老婆闺蜜雨晴临产痛得厉害，于是老婆在她旁边鼓励她：“雨晴，放松。之前我生孩子痛得厉害，就使劲骂你姐夫混蛋， 王八蛋，后来就舒服多了。”突然，雨晴大声喊：“姐夫，你混蛋，姐夫，你王八蛋……病房里她老公、公公婆婆、护士、包括我集体懵逼了。不是…你们大家听我解释…





记得以前单位里有几个小姑娘，一个谈了个教师，一个谈了个厨师，一个谈了个政府的办事员，还有一个没谈。一已婚女同事调侃她说:你最好谈个医生，这样我到哪都有熟人，多好！[笑哭]





话说杨过带着大雕去酒楼喝酒，点了一条大马哈鱼，和一些酒菜。神雕见鱼美味，垂涎欲滴。于是杨过又点了第二条马哈鱼，置于凳上，供神雕食用。一人一雕，喝酒吃菜，不亦乐乎。之前神雕未曾饮过酒，不胜酒力，不一会遍觉得胃中翻滚，转过头去狂吐不止，此时杨过正啃着半截黄瓜，过去看什么情况，却被眼前情况怔住，未察觉间竟一屁股坐到了第二条马哈鱼上，说到“雕兄，你真没用，这点酒就喝多了？”店小二过来打探情况，杨过苦笑，说“我骑着二哈啃黄瓜，雕没用，雕吐一大堆！”





小时候和狗出去玩，有次遇到一个沟，狗先窜过去了。我也奋力一跳，结果“啪叽”一下平沙落雁拍进沟里了。然后我透过一脸泥水向上看，恍惚间看见狗趴着坑边，后腿哆嗦嗦痉挛赛的徒劳划拉了几下，咚一下又把我脑袋礅进水里...我想要是狗再大一点，我一花季少女就死在狗的菊.花里了……[中毒了]





闺蜜问我，要是我遇上流氓怎么办？　　我答:“快速卸妆，用素颜吓退他。”　　要是他不嫌弃我呢？　　去胸垫，跟他说咱是兄弟。　　闺蜜不死心，继续问，要是流氓还不放弃呢？　　跳到他身上压死他。闺蜜白我一眼“这个办法对于九十公斤的你还行，对我九十斤我等于没说。。”





上星期我问美女同事：“你是不是干兼职了，天天在朋友圈晒一家西餐厅，拿了多少广告费？”她说没有，我笑了笑。今天她请大伙去吃饭，我这才发现她没骗我，她真的没拿广告费，她是餐厅的股东，老板是她义父。





刚做梦梦见媳妇了，媳妇让我拿手机呢，然后我一直在找手机，然后醒了迷迷瞪瞪的还在找手机，等我找到了手机然后把手机抬起来递给媳妇才发现原来已经醒了，，，问题是我特么单身啊，，，





有一次出去旅游玩过山车，一对情侣在我前面。男的趾高气昂，自信满满的对女生吼道：“不要怕有我在，我保护你”。在车缓缓开动时，我拿出事先准备好的几个螺丝钉，拍了拍前面那哥们，说“兄弟，刚才你座位上掉下来了这几个玩意”。





家里有个亲戚整天东家长西家短的到处说人是非！可奇怪的事她人缘还特别好！今天和她去上街，坐公交车，前面有个鬼剃头的男人（就是那种头发一边光的），她又开始指指点点的说了起来，结果被人家发现了，人家冷冷的看了她一眼，她随即口风一转：以前我们那也有个这种发型的，结果出去打工发了，家里美娇娘，俩儿子，还买了房！特别厉害，羡慕死我了～我……





前几天去了一趟泰国出公差，开了眼界心情也爽。今天上班时没事，隔壁的女同事在补妆，我感觉挺漂亮的，就对着她捏着嗓子唱了两句“你是我的姐妹你是我的baby……”女同事瞟了我一眼说：“变态!”路过的男同事过来小声问我：“你去泰国真的去做了手术了？疼吗？多少钱啊？”





去年的夏天同学们来我农村老家露天烧烤一个美女同学喝多了拿着一根黄瓜到处跑。我们只能跟着她。走着走着走着出现了一只二哈，她一下子骑了上去，嘴里喊到宝马快走！我们一起去了杀了司马懿。结果二哈不动！他喊到饿了是不！拿黄瓜喂二哈！二哈不吃！于是她自己啃着黄瓜坐了上去！从此她就有了个新外号，骑着二哈啃黄瓜！





一朋友用东京热的背景音乐做来电铃声，有次在打麻将，朋友手机来电响起，其他三个人都赶紧拿手机看...





闺女在书房喊到妈妈快来我有一道题不会。然后我去倒垃圾经过书房时隐约听见了他俩的对话。我闺女:妈妈你不是想买化妆品和首饰吗?我想买好吃的好玩的，我们一起去找爸爸要，爸爸要是不买。我就说上次爸爸来学校接我时带着一个漂亮阿姨，你就假装相信和他闹。我媳妇:好的我是不是应该假装没听见这段对话配合她俩演戏啊…………





前几天关公庙前，四个劫匪劫道撞上一个女的，结果让人家女的跑进了关公庙里，这四个还想着这下稳了，关公庙没后门，结果女的舞着一把关刀出来了，把四个全砍趴下了，幸好刀没开刃，只是被砍得头破血流，要不然都得成了无头鬼……





有没有同款男朋友，前戏什么都不做，上来就顶进去🙂只知道进进出出，再也不陪他打台球了





昨天听说的  晚上十点在棋牌室一人不舒服（老毛病）打电话给村卫生室医生让给挂水  医生让去卫生室他不去，结果是一手挂水一手玩牌  医生去时三缺一 也玩了  手气不好全输给挂水的人了（医生长他一辈）嫩马拉个币 让你去卫生室吊水不去  我出诊费不要  医药费给你全报销  还得给你钱





你上学的时候暗恋过老师吗没有，想过暗杀……





到小区门口，电动车电量告罄，我给它加了些惯性——身体有技巧地往前晃动，电动车以每小时五公里的速度爬行。一大爷看着我，问干嘛呢？我说车没电了。大爷抽了一口烟:那你日它它就走了？





老板，来二斤猪肉，千万把骨头剃干净，不然我砸了你摊” 老板“好嘞，绝对没有骨头” 切好后刚要装起来，客人说;“给我在上面挖个洞”老板“挖洞干什么？”客人;“不该问的别问”。。。。





一个朋友天天游手好闲不务正业，没钱用了就到处问朋友借，搞的都对他敬而远之就刚才，给我发信息说:哥，手头方便吗？我回了他一句:正在方便......





偶睡觉时有摸老公的习惯，昨天和老公去妹妹家串门，晚上没走，和妹妹同床而眠。夜里，偶手又不老实，一顿划拉，什么也没有，于是一激灵就醒了。心想:完了，这下在妹妹面前可糗大发了!就在我狂囧的时候，睡眼惺惺的妹妹翻个身嘟囔道:姐夫，别闹，姐在家呢……





记得小学的时候，跟朋友彷徨的老鹰一起回家。走半路发现一只狗，老鹰说那狗是他家的，我说我不信，他就叫了一声阿黄，那狗就在对面化粪池跳进去往这里奔，浑身的屎尿，老鹰脸一黄，拔腿就跑，狗就在后面追，最终跑不过，扑身上一顿亲。。。。。。





小时候父亲经常对我说：“你要好好读书啊，我小时候没好好读书现在很后悔啊，真羡慕你们”。于是我暗暗下决心，将来一定找份好工作报答父亲。如今工作后的我给父亲报了个成人高考培训班，已经三个月没回家的我希望父亲能感受到女儿的爱。





带媳妇去云南旅游时，有个叫乳扇的东西，吃着挺好吃的，关键媳妇也喜欢后来媳妇生小孩了，奶水有些多，今天我看媳妇在熬奶水，就问：你干什么，媳妇：倒掉也是倒掉，我给你做乳扇吃吧。我。。。。。。





大学同窗建了个微信群，有好几个同学毕业后都在国外，时不时在群里晒一些去墨西哥海岸、尼亚加拉瀑布、迪士尼乐园、好莱坞的旅行照片给我们这些国内的上班族。为了反击，我就每天在群里发烤串、鸭脖、火锅、烤鸭、大闸蟹、小龙虾……没过多久，在国外的同学都退群了。





晚上爸妈一起在足盆里泡脚，我拿个小板凳跑过去，坐下刚把一只脚伸进去，老妈就说“看见没，这就是第三者插足！”老爸也一脸嫌弃的符合“就是！就是！”我，，，





你还年轻，有什么资格说放弃，你不努力，永远不会有人对你公平，我拼命赚钱，不是我多爱钱，而是我没到时，没人敢动筷子。





一直以为大长腿，倒锥形网红脸只存在于小视频中，没想到今天我墙纸店就来了这样一位，进门就冲我喊：老板，我要换电视墙墙纸。我忙凑上前去……啧啧！头顶也就跟人家耳根齐，闻着美女身上散发的香味，短短一瞬间，别说送两卷电视墙墙纸，连以身相许的心都有了。美女微笑说：大哥，别靠太近太热情，要买的不热情也要买，不买的你靠进怀里也罔然。一语惊醒梦中人，我赶紧收敛心神明白：一切都特么浮云，唯有把生意做成了才是王道。





春节过后，老婆有天突然问儿子：你是喜欢去奶奶家啊，还是去姥姥家？我在旁劝道：他这么点小孩，不要问他这种问题？老婆横了我一眼：那你来答？





当年我们整蛊寝室老大，在聚会的时候偷着把他包里的几个TT扎眼了，导致老大媳妇怀孕。再次聚会的时候，酒至半酣，老大突然想起来这事，因为他原计划晚两年再要孩子，发现TT有洞很生气，就按个揪着我们的领子问“我媳妇怀孕是不是因为你？！”进来送酒的服务员下巴差点掉地上。





刚到深圳时收到一张一千的港币，顾客说就按人民币一样结算就好了。我不认识啊，朋友告诉这一千港币能兑换一千二百多人民币呢。占了两百多的便宜，自然要请朋友出去大吃一顿，花了几百。饭后朋友还说：好好留着，以后说不定还能涨呢！我小心的藏了起来，后来就忘了。直到今天，翻我以前的日记，才又找到这张港币！看着它，我突然莫名有些心塞！





坐火车，对面一对小情侣，各种斗嘴和秀恩爱。终于累了，靠一起睡。后来男的上厕所去，女的揉揉眼，掰桔子吃，忽然自己笑，把桌上的可乐拿来，拧开盖，硬塞了2片桔子进去。我目瞪口呆。她自己还很开心，对我眨眨眼，又捂嘴笑。。。。。。。你娇羞个头啊！你男朋友那瓶在他自己包里啊，桌上那瓶是我的！





我的第一段感情，因为我想吃他的红苹果和他恋爱了。第二段感情，因为他给我吃了一个四川的提子，没吃过这么甜的，然后恋爱了，他经常给我四川山东两头跑，给我送提子。我其实挺好骗的不是吗[哈哈]





有次在地铁二号线，一个闺蜜给我发了条语音，有点吵手机音量按到一格听不清楚，然后先暂停，声音调到最大。内容:“二萌，阿～～～你猜我在干嘛～～～阿～额～阿～阿～”一车的人给我递了迷离的眼色😭





过年回家严重感觉到我和我妈的代沟，一个看沉蜜，一个看纪晓岚一个看知否，一个看亮剑一个看奈何boss，一个看重案六组关键在于，看纪晓岚亮剑重案六组的是我！是我！不是我妈！那么问题来了，作为一个90后，我还有救么





我陪我表弟去妹子家相亲，妹子长得好看，递给表弟一个金纸糖，表弟哆嗦着手接过来，一紧张，金纸都没剥，把连糖带纸塞嘴里。妹子笑了，表弟也礼貌地回笑，一张嘴，牙上包着金纸跟镶了大金牙似的……妹子当时就把茶喷了一地...





我……有一次想跟同学打招呼来着，结果不知咋滴了上去就直接捏着她的奶罩带拉了一下，卧槽……我边上的同学瞪着眼看着我们，那女的脸都红完了，短暂的大脑制杖





老弟惹老妈生气了，老妈骂了他，我在旁边笑嘻嘻地看热闹！骂完了，老妈让老弟去杀一只鸡来吃，我跟着出去看，老弟很麻利杀了，我看着有点残忍，就进来跟老妈聊天，忽然听到外面又一阵鸡叫，好像还有追逐的动静，我和老妈跑出去看，只见老弟又抓了两只鸡，一刀一个把鸡脖子剁了！老妈又害怕又心疼，问老弟干嘛！老弟满脸的血，生气地说：这些无情无义的东西，自己手足被杀了还看热闹，留着干嘛！





玩游戏，很久没联系的初恋女友忽然邀请我组队，组就组呗，估计她是心情不好啥的，反正我也不说话，陪她玩了半夜，还带她吃了两把鸡。第二天晚上，她又组我，有些不对劲啊？我神不守舍的又陪她玩了半夜。第三天晚上她又组我，打了两把忽然明白了过来，开语音喊，“小屁孩儿，谁让你拿你妈妈的手机玩的！”





昨晚老婆用剪刀脚锁住我喉咙，然后翻我的手机。后来我迷迷糊糊听到一个声音：“姐你别看了，姐夫快不行了啊。”





老婆有几个关系很好的闺蜜，经常来家里做客，她们都喊老婆作“航空母舰”，我一直以为是霸气、大气的意思。今天才知道，这个外号的意思是：会移动的飞机场。





某天吃晚饭的时候，父亲突然抬头跟我说：“我今天帮你拿了块地。”…我突然一顿，长久以来的一个念头冒了出来！我就知道我其实是个隐形的富二代！之前的贫困都是家里为了磨砺我！时机终于成熟了！他们终于肯让我大显身手了！我强忍住内心激动，用尽量平和又不经意的语气问道：“哦，哪块地？”     …“顺丰块地”





昨天拿驾照去销分，走进服务大厅一看，安 检跟坐飞机一样。一同来的同事不情愿的掏出了他的Zippo，还特意给安 检美女说，不要给我弄丢了……是的，你猜的没错，办完事，出来找不到自己的火机，安 检美女已换班，同事只好气愤地拿了一个一次性的火机走人……





看到一个报道我们国家的驴不够，每年从外国进口好几百万头刚够一年的，我感慨到:“我去这需求量也太大了吧”，我哥接了一句:“你去了也不够啊……





陪老爸银行取钱，柜台美眉声音脆生生的说：一共一千八百九十二，大爷取多少？老爸一边回道“取整数”，一边从兜里掏出八元零钱递给柜台美眉，柜台美眉一脸懵逼，接也不是不接也不是，好半天才回过神来，连同八元零钱递给老爸一千九，红着脸说“大爷您收好”。





去逛街，刚到市里就被 逮 到 。我不解的大声问:我没开车不 违 章，不 偷 不 抢 也没做什么坏事，凭什么抓 我 并 罚 款 ？执 法 人 员亮了亮证件:我是市容监察大队的，你的行为影响市容市貌，罚 款 200并接受素质教育。我……我不就是穿着棉睡衣逛下街，至于这样吗？





想起几十天前的早上，我做坐在教室窗边静静地做着卷子，在阳光的沐浴下，画面是多少的唯美，忽然一个老头走到我身边一直盯着我看，我想这可能是被我认真做题的样子吸引住了吧，毕竟我是处在青春期这个人生中最美好的季节，身上透出青春的气息，他已经被我吸引住了目光，似乎已经无法再挪开视线，虽然很意外他能被我吸引，但这样盯着终归是让我不好意思！于是我就说：“老师，别老看着我，考着试呢！”





昨晚喝醉把妹妹当女朋友啪了，半夜清醒想起来自己没女朋友心里一阵负罪感，早上醒来看着被子里一脸委屈的狗，想起来自己也没妹妹





手机掉地上，把钢化膜摔碎了！咯咯咯......去比较熟悉的一个店去贴膜，以前都是在这家贴的。恰巧老板不在，老板娘接待的，拿个膜就给我贴。我问她:这个多少钱？告诉我:10块钱。我说:给我贴个好点的啊！老板娘:20的也是这个膜，熟人就给10块钱，看到二傻子，就要20！MD你老公每次都收我20......





当初姑姑给表弟起名叫燮(xiè),就是想要让表弟与众不同。可是这个生僻字却让表弟吃了不少苦头。表弟在大学分配宿舍时，舍监拿着学生们的资料点名分配，舍监也不认识这个燮字，看见表弟资料上籍贯是广西柳州后，舍监脱口而出：“那个…螺蛳粉啊！你睡上铺！”





我们公司有个规定:哺乳期的妇女三点就可以下班我正在车间巡查，宝妈周丽电话打来了，可她就在我前面不远处啊，我接通后问她:什么事过来说，你这不正看着我吗周丽:老大马上三点，我要准备回家了。我每次去跟你请假的时候，你都偷瞄我……我勒个去[捂脸][捂脸][捂脸]





美颜相机好啊，啥时候美颜眼睛出来就更好了，人出门都不用化妆了，食物都不需要调色了，玻璃都不用擦了谈对象都不需要看性别了





有一回，五婶儿吵着要吃炸糯米球，家附近的店早关门了，但是五叔知道李村公园那里有一家店开到很晚。那时候，天有点晚了，赶上下雨，路上出租车很少，五叔有哮喘病，来回走了5公里，还好，买到了炸糯米球，买回来以后，五婶儿又说不想吃了。五叔怕浪费了，就自己吃了。然后五婶又吵着要吃，七十多岁的老太太撒起娇来，也是很萌很萌的。五叔叹口气，哎，这辈子算是着了你的道。他总是逢人就爱炫耀说，五婶儿越来越老小孩了。买回来以后，五婶儿又说，不想吃了。五叔怕浪费了，就又自己吃了。然后五婶儿又吵着要吃，五叔一
…




媳妇进了针织店，我去了旁边的公厕，办完事出来去找媳妇，发现她选好了几双袜子正在付账。卖货的说:一共46元，我媳妇掏出来100块——两张50的递了过去。卖货的一愣:为什么给我两个50？媳妇:我怕给你单张100，你没50的找给我，这样就好了，你没有我有。听完我的脸一下子就红了，趁媳妇没看见我赶紧溜掉。





我妈天天在朋友圈发动态，说自己今天收到我爸多少多少红包，其实不过十块八块的，我就对她说，别整天发朋友圈了，那么小的红包不值当秀恩爱。　　妈说我这是嫉妒她，我犟嘴数说我天天收到男朋友几百块的红包，只是懒得秀。　　然后老妈说，那你一定有钱，明天陪我逛商场吧，给我买条裙子就行。　　我……





昨天晚上竟然梦到和郭麒麟啪啪啪，一边啪啪一边担心老公发现套套少了怎么办[偷笑]





在办公室捡到一个遥控器，无意间按下按钮，想看看有什么用处，老板娘突然大叫了一声……谁开的电视！





问朋友过年回家啥感觉？朋友：一个字累！两个字好累！三个字特别累！问朋友明年还回家过年吗？朋友：回！肯定回！





带着侄子去见男友，男友对侄子说，我看你像个帅哥。　　侄子却回答:“远远看你也像帅哥，走近这么一看吧……”　　男友问:“像什么？”　　侄子答:“像姑父。”　　哎呦我臭小侄子，姑平时没白疼你……





小侄放假那天，我去接的他，小侄看见高兴的喊：姑姑，你看，我捡到一支崭新的钢笔！我：捡了东西要交给老师，不能据为私有！说完我拉着这熊孩子就去找老师，我拿着钢笔说了原由，小侄在旁边捂着嘴笑的直不起腰来，老师听完我的话也笑了：你被这孩子耍了，这是我奖励给他的钢笔，班里就他有噢！我，，，





第一次和老公接吻我羞哒哒地趁他不注意“吧唧”亲了他一口！谁知道他嘴里正嚼着口香糖，然后就那么把口香糖吞肚子里！后来别人问他：接吻什么味道？老公说：吞口香糖差点噎死的味道！





刚才和妞妞还有妈妈在晒太阳。妈妈的电话响了，我顺手拿起来接了，电话“喂，妈，妈！”我，“你是不是打错了？”挂了！妈妈说谁呀，我说不知道喊我妈，打错了。电话又响起来了，然后妈妈说是姐姐。哈哈哈哈！！！





我亲眼看见的，闺女站在饮水机前说倒水给我喝，冷水放半杯，再一点点加热水，加点她尝点，我知道她是尝冷热，可是尝一口再吐进去我就不明白啥意思了！





女汉子惹不起。那年，公司组织户外活动，突然下起大雨，一个女汉子同事给淋成落汤鸡，冲到大巴车上避雨！就站在车上。我好心问她要不要坐会。她以一个高八度的音调回应我：“坐你妹！姨 妈巾都是水，一坐不爆的到处都是水！！”...全车人鸦雀无声...





今天情人节，我本来是可以有人在一起过的！都怪那年情人节，男朋友在公司大门拿着99根棒棒糖，要给我惊喜。我一时激动没控制住，尖叫着扑了过去……后来医生说：肇事车辆找到了吗？





儿子在幼儿园有名的捣蛋鬼，中午带着七八个小朋友钻进下水道，害的老师找了一个多小时，差点精神崩溃了，后来好容易找到，气的老师统统不给饭吃，结果儿子趁门卫不注意，带领这批小饿孩儿们跑了出去，到附近菜市场卖身换饭吃，我儿子管叫卖，他是这样喊的：“都是傲娇的孩子，只卖呆萌的价格，走过路过，不要错过，一套煎饼果子走起了哈。”我去，我三天啥事也没干，就剩登门道歉了。





玩真心话大冒险……眼睛 鼻子 嘴巴 乳头 肚脐  JJ 手 脚最后剩下的两个部位要碰触五分钟）相邻座位的人玩了一轮后去掉了眼睛 鼻子 乳头 肚脐 手 脚我的男老板选了嘴巴然后我……只能英勇就义了[大哭]





我以前回老家不太喜欢村里去吃酒席，每次都是我妈去吃完给我带一碗回来。今年发小结婚我就去了，坐在我妈旁边，有一个大妈就问我妈:怎么今天不给你家狗带饭了，我妈看了我一眼说:今天狗带过来了。我。。。





忙活一下午把厨房卫生做了，对老妈邀功道：你看厨房里有啥变化没？老妈扫了一眼厨房然后心疼的拉着我的手说：我用着多趁手一双手套，给你这猪蹄子撑成啥样了！





一大早刚到公司，就看到女主管发飙，不停骂人，摔东西，后来听同事讲，女主管经人介绍相亲，媒人对她说男方家挺有实力，是做铁矿生意的，后来处了一段时间才知道，对方家是收废铁的！这⊙∀⊙！，，，





两个儿子捉迷藏，大儿子蹲在老公的电脑椅下面，老公坐在上面打游戏挡住了，完全看不到。小儿子找了半天找不到，急得快哭了。大儿子突然蹦出来:“弟弟别哭，我在这里！”我表扬大儿子说:“哟不错，知道哄着弟弟！”大儿子不好意思的说:“本来我也不想出来，爸爸放了个屁，我蹲在下面实在扛不住了……”





好游戏推荐，记得有一游戏叫做偷偷放p，没玩过的可以去下，容量很小还是单机能练反应速度。内容大概是在一个傍晚公交车站下，有一穿超短裙黑丝袜细高跟大波浪双眼皮大眼睛樱桃嘴的mm，由于肚子不舒服想放p，但是旁边还有一中年地中海精致大叔也在等车，so，为了防止尴尬你可以在马路上有车经过时偷偷放屁，不能让大叔发现，被发现了大叔会向你投来鄙夷的目光游戏结束。玩这个游戏我一直想不明白，这娘们p也忒多了吧[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][dog
…




朋友约酒吧坐坐，想到要喝酒，就没开车……从酒吧出来，有点晕乎乎的……上出租车，司机问我，去哪里？我说左家塘……你们两个不同地方啊？我立马下车，差点尿了！！……





年拜完了，今天一个人在家，不想做饭，点了个外卖，外卖小哥给我发信息说跟亲戚在吃饭，问晚几分钟行不行！我饿了，回他:“桌上有没有鸡，把鸡腿带给我吧，我给你五星好评！”外卖小哥:“给钱吗？”





好容易放假了，跟着老公的兄弟去温泉度假区住一晚上，就谎称跟姐妹去香港玩两天。晚上在房间的时候老公打电话给他兄弟说：你嫂子去香港了，我今晚也不回家，就跟你嫂子说我们喝酒唱K然后要通宵打麻将。刚挂了电话，我的手机响了，老公发来了信息。





某男睡了一个有男友的女孩，女孩问某男为什么不娶她，某男回答:我偷吃了人家的饭已经很过分了，难道还要把人家的锅也端走？





孕妇一枚！孕晚期肚子比较大，由于贪嘴吃了一点冰激凌有点拉肚子，肚子凉凉的不舒服就让老公倒了暖水袋想做做热敷，可是…暖水袋拿我手里半天了看着大肚子净不知道该放哪里！





今天上化疗，于是昨天想着趁化疗前一天药水比较少，回家做顿好吃的好好补补，然后在家里的硬板床上好好睡一觉今早早点过来。这么计划着，也就这么做了。睡觉前我还检查了闹钟，七点二十。同时也检查了手机电量，还剩百分之三十几的电量。于是安心的入睡了。今早，还在梦中，老公的电话响了。起来一看，是医院打来的，问我们怎么还不去医院，都要上化疗药了。再一看时间，快十点了。顿时傻眼！检查我的手机，都不知道啥时候自动关机了。手忙脚乱跳起来洗漱完，急匆匆往医院赶。心里
…




一早，侄儿过来喊我起床，把我拍醒后他说:姑姑，今天是情 人 节，你不出去约会吗？我迷迷糊糊说:不去，没有男朋友，出去也是给自己添堵，还是在家睡觉吧。侄儿安慰我:姑姑别伤心，不出去也没关系，好好睡吧，我要去找隔壁小妹妹玩了，我跟她约好的……





昨晚上去洗浴中心搓澡，搓澡的搓一半了问我，哥，你是属小龙虾的么？我问咋滴啊，那姐们说哥，你这不是搓澡啊，你这是来蜕壳来了啊





小时候，我从我哥那得了一个大炮仗。我寻思这个炮仗有大用，不能平白无故的点了。于是，我在林间小道找了一坨巨大的牛粪，把炮仗塞里面，点了火线，玩命跑开。然而，炮仗没响！这时村里捡牛粪的老伯挑着粪箕如获至宝的走向这堆牛粪。我喊他：“老伯，别去！”老伯说话漏风的回我一句：“我先看到的！别跟我抢！...攒粪就是攒粮！”老伯拿着粪箕靠过去铲牛粪，突然轰的一声，牛粪炸开，怎么形容呢，漫天飞翔，夸张点说，我感觉半个村子都在下牛粪！老伯吓得嗷的一声把粪箕抛向天空，挂在树枝上。他软软地跪在地
…




禁止随地大小便，违者没收作案工具[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]





我感叹：湖南这啥天气啊？我来这两三个月了都，晴几天我用手指头都数的出来！我爸：你没来之前我这天天都是晴天，自从你来了以后天天都是雨！我…这不关我的事吧……





#我死后的第365天#365天前，我死了。死于闯红灯的卡车左边第二个轮胎下。死相不怎样，我自认为，毕竟谁也不喜欢自己死的时候半边身子还被压在车轮底下。况且司机为了检查被他碾到的到底是什么，于是踩了油门，从我身上轧了过去。不疼，一点感觉都没有。其实就算疼，我也喊不出来了。但周围的声音很吵:人群惊呼、警车鸣笛、司机慌乱的脚步和哭泣声。……哭泣声 ?那天的我躺在地上想了好一会，才想起来:我并不是一个人走在街上，与我同行的，还有我的青梅。当时她哭的撕心裂肺，而我却只觉得有点好笑。毕竟从
…




表嫂过完年要进城带孙子，表哥一人不愿种包产地，也找我帮忙要进城打工。没办法就帮他介绍了个洗脚城打杂的工作，待遇不错，还包吃住，征求表嫂的意见，表嫂坚决的说：“包吃可以，包住不行”。





《流浪地球》观后感，好莱坞的科幻灾难片都是造一太空船，诺亚方舟直接把人类带走，我国却是连地球一起带走，从这就可以看得出我国民对不动产的钟爱[捂脸][捂脸][捂脸]，不动产怎么说扔就扔呢？





哥哥家的女儿，在家练了一下倒立，让她爸爸学，哥说：你小姨能学我就能学，她会我就会。我说：这个太难了，我换一个动作。哥挖苦说：你来一个，就你那四肢不平衡，还能难倒我？！我不服气，来了一个简单的下叉...不说了，已经伺候床上的他好几天了...





在表姐家的小超市看店，进来一个豪气的大哥，一下买了一条烟，大哥拿着烟刚要走，又迅速回来着急说，快，把其他烟都退了，我就要一包！我正纳闷他这是逗我玩呢？就在这时进来一个美女，大哥赶紧献殷勤：亲爱的，我买烟剩下的钱给你，你想买点啥吃的就去买！我连忙介绍店里的零食都有什么，还没说完，美女让我赶紧找钱，然后美女头也不回的去了对面美发店做头发去了！





去年情人节，我们闺蜜五人团约定，今年依旧单身，如果谁找了男朋友，就让她男友出资请所有人出去大玩一天！今年情人节一大早我就在闺蜜群里蹦跶，说出了去年的约定，因为她们全有男朋友了，就我一个人单身。然后，她们集体退群了……





幼儿园每次组织亲子活动都搞得跟炫富大会一样，平时骑电动车的也都开上宝马奔驰了，当然我也不能示弱，虽然咱没有，可咱能打车啊，于是二话没说就用某打车软件叫了辆豪车，这一路上可以说是风光无限啊。可没想到低成本的装13会付出代价，当我跟儿子在众目睽睽之下潇洒的下车以后，司机朋友也是很礼貌的来了一句:“哥，别忘了给个好评！”





我和我家这边的社会纹身大哥同时打了一辆出租车，我寻思能躲就躲，让大哥走吧，结果大哥上车后，问我去哪，捎我过去，我没敢上去，大哥特凶然后说了一句让你上来就上来，磨叽，车费还是大哥付钱的





老公不抽烟，昨天出去拜年前在兜里塞了一包和天下。逢人敬烟，同时收到别人敬的烟，老公随手塞进烟盒里。一圈下来，老公的烟盒还基本是满的，只是和天下烟盒里面装的都是白沙，芙蓉王或者别的杂牌子烟。老公浑然不察，继续敬烟。我无意间看到老公烟盒里面烟嘴颜色各异的烟。笑喷了:你要不要这么搞笑哦，打着和天下幌子，敬的白沙烟。





闺女晚上就是睡不熟，在床上翻来覆去的，后来干脆就醒了：妈妈，今晚咋没有那“沙”“沙”“咔“”咔”的声音啊，没那声音我睡不着！我想了好久，应该是我偷偷啃鸡爪的声音，昨天吃完忘记买了！





跟老公一起去超市，他去买菜了，我买米时，居然遇上前男友了，他抓住我的胳膊急切地想说什么，我瞪了他一眼不想搭理他。一看老公正朝我这里望，我赶紧过去跟老公解释：“我没有搭理前男友，真的!”老公笑了笑没说什么。晚上老公躲厨房给我弟打电话：“你姐的前男友不是死了吗?她到底有几个前男友…”





有个熊孩子，农村的，我跟他爹妈在酒局上认识的。他爹不熊，他妈惯孩子，又是个泼妇。但是他爹在外地做生意，不怎么回家，所以孩子也没人管教。过年娘俩来走亲戚，他们亲戚三天以后才能回来，他俩就到我家来了。我和我爸想女人小孩在外面，也别硬让他们下旅店了。在我家住了三天。第一天孩子把我抽屉里的机娘拿出来卸了，第二天把我衣柜里的高达翻出来卸了，还把留着过年的巧克力吃了。他妈也不管。我跟我爸商量了一晚上，天一亮，我爸就买来了盒装软糖和香橡皮泥，我俩吃光了软糖，把橡皮泥捏成水果——我爸的提议，还包了点辣椒面—
…




当年我上学 ，一次考试，我得了八十分，而同桌闺蜜只得了二十分。　　我就嘲笑闺蜜，闺蜜说，这是一种均衡，说明上帝是公平的，我颜值八十分，考二十分正常，刚好凑个一百分，至于你，考八十分也是为了弥补你的颜值。　　我想了一个月才明白，哦，这家伙说我丑……





朋友：“你多久没谈恋爱了？”我：“你仿佛在我的年龄”





第一次去男朋友家，他爸妈不在，我知道他准备了TT，想给他但又很害怕。到了他家，在房间里他开始各种不老实，我的内心在不停的挣扎。突然听到门的响声，我们两个人马上安静下来。就听到他爸妈聊着天走进客厅，突然他妈妈说：忘了买大米，走，再去一次超市。然后就是锁门的声音。这个时候男朋友胆子更大了，后面省略。后来才知道，他爸爸妈妈看到了我的鞋子，猜到了我们在房间，故意出去的。原来我的第一次是被他一家三口合谋夺走的。





昨天有个变态同性恋请我吃饭，吃饭完竟然要和我去开房 艹  我听完后立马就跑，谁知TND我买完套子回来他不见了。艹 放我鸽子





那次上体育课男女一组玩游戏，给我分的那个男生特别能欺负人，他揪着我的后领不让动，我本来是去掐他腿的，结果揪住他的jj还狠狠的拽了一把，然后就传开了。





老婆虽然是早产，却生了一个白白胖胖的大小子，她单位的同事都来道喜，连王局长都亲自来了，对儿子是赞不绝口。众人散了以后老婆神秘的对我说:“曾经有位大师帮她算过命，第一胎若认个王姓老干爹，此后全家将大富大贵。” 我说:“那这人选？” 老婆戳了戳我脑门:“你傻呀，你看我们王局今天来多喜欢咱儿子啊，再说了，现在我们办公室主任的位置空缺，我想……”我觉得老婆考虑得真周到，想想和老婆认识也是半年前王局介绍的，这都是缘分呐，我看这门亲戚我是认定了！





女人追剧能到什么程度？现在是23:53，媳妇家奶奶今年83岁，还在看《隋唐英雄》，听力不好，就靠画面和字幕，依然乐此不疲[大笑]


