


听说工地要来女资料员....割……听说公司新招了一位资料员，而且是女的，重点是将被分到我们工地，这无异于寒冬岁月里吹来一缕温暖的春风，沐浴着整个工地。建筑工地鲜有女性，恰似一座和尚庙。这次有了意外，不能不令工地上的一帮男工程师们兴奋，大家都翘首以盼，追问、做种种猜测，好像个个要相亲。哦！请别以为工地上的大老爷们无聊，实在是女性稀缺，工程师们的家眷都在老家，平日里视线中除了那般着装邋遢，一身污锈的民工，就是附近小区那些趾高气扬，在大学教书的老师及家属，她们看我们的眼神都带着一种轻蔑和傲气。现
…
查看全文


昨天在早餐店遇见岳父岳母！买单的时间，三个人27，我摸摸我口袋里的十块钱，恁是等着岳母买了单才装个样子……今早上班的时间，我等着老婆再给十块钱……你走吧，昨天早上我妈买的单，算我爸头上了，我给我爸补了十块……你……你真大方！！！




我电脑上看电影，看到一半，男女主人公亲上了，老婆正好要去洗澡。老婆走开的时候，我按了暂停，等她出来一起看。她洗完澡出来，我按了播放，她一看：“这对真能亲，都亲半小时了……”




这段时间老公很累，我很心疼……看着老公心力交瘁的样子，我知道他的压力太大了，我得做点什么……我向闺蜜请教，闺蜜告诉我炖点红参和鹿茸就好，可是老公喝了还是没有精神……昨天，我看了闺蜜给老公的微信:喝了鹿茸和红参，就是不一样……




我发不了图片




刚认识男友不久，他让我搬去跟他住，女孩子的矜持大家都懂，我需要一个冠冕堂皇的借口，于是问他为什么要同.居？这货说：你身上的东西放着用处不大，我想让它放在更有用的地方。我。。。




早上单位群里一条信息让我突然伤感起来，，那是一条捐款链接，，，患者是同事的一个亲戚，骨癌，29岁，，，，没捐多，捐了五十块。回想一下，这几年，这种筹款治病的也捐了不少了，每一个我都关注后续，，，但是，目前为止，无一人生还[大哭][大哭]希望这一次能创造奇迹！




头儿找到我，说给我半天假，让我给他上幼儿园儿子开个家长会。犹豫了下不太想去，说：“你儿子家长会，让我去，有点不合适吧。”头儿神秘的说：“去开家长会，没准能碰到单身帅哥呢，这不帮你解决单身问题！”  一听有帅哥，就欣然答应，可是总觉得哪里不太对劲…




坐在公交车靠窗的座位上，路过绿化带，听到树枝子噼里啪啦划车窗的声音越来越响，眼看着一段树枝弹过来，我竟然本能的一躲，把邻座大妈都给挤下座位去了，你说这事弄的…~




今天跟女朋友求婚，准备就绪。我:“嫁给我，好吗？”女朋友:“对不起，我现在还不能答应你…”我不知道你能不能给我想要的生活。我:“你想要什么样的生活？我可以给你的！”女朋友:“替。”我当时就懵逼了。。




那年，宿舍里的人讨论是不是闪婚即闪离？我一个舍友给我讲他父母的感情史。他父母彼此一见倾心，一个星期不到就结婚了。六个月后他出生了，而他父母一直恩爱到现在。大家都说是他父亲很伟大。他说：我母亲也伟大，我是早产儿，带我不容易……




今天和闺蜜一起逛街，逛完街打滴滴车回来。坐上车发现开滴滴车的小哥哥好帅气。于是下车的时候故意把名片落在车上，结果没走两步就被小哥哥喊住：两位美女，你们的名片落车上了！我和闺蜜拿着各自的名片尴尬地对望着……




公司招总秘，同事负责初试，我负责复试。一美女啥都不会同事却让她进了复试。初试评语是“哥们别误会，只是想让你见识下极品美女，可以让她止步了，别便宜了老板”。我泪流满面啊，此乃真兄弟啊。后来同事给那女生发了短信”我很想招你的，都是复试的考官太贱了”。再后来，他们俩在一起了……




和老公吵架了，我离家出走，过会儿收到老公短信：你回来吧，我不在家里了。晚上回到家，家里真的空空如也，心里正百般滋味，突然听到衣柜有响动，我迅速拉开衣柜门，雾草～一个陌生人和我大眼瞪小眼，从那以后再也不敢和老公吵架了……




今天媳妇才告诉我，当年他哥（我死党）故意灌醉我，把我扶进她房间，其实，那晚我醉死的什么都没……只是因为她全家人都觉得我这人靠谱！……玛蛋，这损友我要绝交，还有，能退货吗？？？




一个心理测试:你现在在家，这时候——1.婴儿哭了2.你想上厕所3.电话响了4.门铃响了5.你发现浴室的水龙头没关你会优先解决哪个？请给五个选项排序




领导组织大家在公司楼前的小花园植树，领导说跟我比赛，看谁先植树完，而且还得种的最好!一声令下，我全力以赴，挖坑，提水，栽树埋土，眼看了我马上第一个完成！情不自禁的哼起了小曲！看大门的大爷嘴角露出一丝冷笑，一吹口哨，他养的那只土狗突然冲过来，几下就把我埋好的土刨了干净，叼起小树苗就跑，，，领导轻松赢了比赛！




一次到外省出差，不识路，于是找了辆出租车，上车说了地址。司机看我一眼问：“外地来的吧？”我笑着回答：“是啊！第一次来。”就在我准备说第二句话的时候，司机又开口了：到了，十块！




公公烟瘾较大，今天干活更是抽了好多，我忍不住说：爸你少抽点，对身体不好！公公看了我一眼没说话！过了会，我手机信息来了，拿着手机看了一会儿，公公突然来了一句：雨晴，少看点手机，对眼睛不好……




今天跟儿子抢电脑。。。。。。。儿子说：电脑是你买的吗？我：是我老公买的！儿子：那还是我爸买的呢！我：老公比爸爸亲！儿子急了：老爸跟我有血缘关系！我：……我：儿子，你怎么这么确信你跟老爸有血缘关系的？




当时买房借了闺蜜一万块钱，年前还给了她，昨天她打电话一通白话我：“你说钱放你那多好！我还放心，没事想起来自己还有一万块在你那存着，现在完了，这才多点时间，花完了……”




老公💤鼾声如雷，常常吵的我睡不着，我是用脚踹、👊怼、弹脑瓜崩儿、挪枕头、手机敲头……，老公动弹下，又睡的死死的，我这十八班武艺都用上了也阻止不了啊[委屈]。




今天跑个滴滴，竟然接到前女友一家三口回娘家，她老公说哥们我给你指路，我说这条路我跑了6年，比你熟悉！




刚认识的女友交往了大半年，突然有一天趴我怀里哭了，说起了她的家族生意:“我爸很势力，肯定要拿我的婚姻做交易”。她说她和他爸摊牌了，就看上我了，如果她老爸不同意就和我私奔。下午的时候我忐忑的见了她父亲，结果，他爹是卖包子的，看上了隔壁炸油条的小伙。尼玛，我当时就想卖包子和炸油条强强联手的话，会是一个什么样的伟大商业帝国




几个闺蜜聚在一起玩起了猜谜游戏，一个其中一个闺蜜说越buleng越硬，还没等她说打一什么，几个闺蜜就笑闹成了一团。只有我还在那里绞尽脑汁的想




读书的时候放暑假，和一帮小伙伴去河里游泳。  有一个小伙伴发现河边上的农田里种了西瓜，他就说我去摘个瓜来我们一起吃吧！结果他刚把西瓜放河里准备砸开吃，我们就发现一个大妈拿着棍子一路走一路骂的向我们跑过来。  大妈在路上说：你们这帮人天天来偷我们家西瓜，赶紧赔钱！这时候我赶紧把西瓜按到河底的泥巴里去了。坚决不承认我们有偷他家瓜啊！要不然谁赔钱啊！大妈站在河边掐着腰用棍子指着我们骂、骂的可难听了，骂了好久估计是骂累了。她就回家了！  等大妈走了我们小心翼翼的打开西瓜，结果瓜还没熟！
…
查看全文


新女婿头回初二回娘家，为岳父带了上好的云烟，给岳母备了极品的干货，就连小姨子也获得了最新款的手机。这些东西都抵不过他把媳妇落在加油站里了……[笑哭]




年前的电瓶车刚换了新轮胎，修车小哥给我打包票就算车子散了车胎都没问题！结果昨天，车胎又没气了！小侄陪我推车去修理部助威理论！修车小哥生意不错，我等了俩小时，这俩小时我也没闲着，一直怼修车小哥……巴拉巴拉，越说越气，小哥一直没说话，终于轮到我了，小哥略一检查：，轮胎上扎了根螺纹钉子！我正懵逼时，小侄在旁边笑的不停：姑姑，你失恋以来一直不爱说话，我就想看你生气怼人的样子，所以我拿铁钉子扎了你的车胎，哈哈，姑姑你果然没让我失望！




家住沱江河边，自小游泳就无师自通，可惜从没游过对河。最辉煌的一次，就是跟几个小伙伴打赌游对河，刚游到河心，体力就不济，想折返游回去又怕丢面子，一咬牙还是硬撑着游了过去。游倒是游过去了，结果体力耗尽，我仰躺在对岸码头半天没缓过劲来……还是码头上洗衣服的大姑娘小媳妇好心，给我找条花裤衩穿上，还给我五毛钱，让我坐渡船回去的。




在宿舍，跟一哥们儿聊天，聊着聊着就聊歪了，哥们儿：“这几天一直没解决生理问题，帮哥哥吹。”说着，指了指裆部。我什么也不说，直接蹲下，解他的裤子。哥们儿赶快把我推开：“擦！我忘了，你好这口，我还是留给我女朋友吧！”哼，小样，治不了你！




陪表姐去酒吧，她让我守着她，结果我们两个都喝醉了，还好我意识支撑着我把她扶到酒店，把她丢床上我想去洗个澡，然后在浴缸睡了一晚上。。。都泡肿白了




在微信群买了一件纸巾，到货拆开一看，心里一万匹草泥马飘过。我一个大男人你给我寄一件卫生巾是几个意思？关键我特么的还是单身，我该怎么用？




那天去地下商业街买衣服，要价488，我问最低多少钱？卖衣服的妹子萌萌地问我:我给你最低价你还还价吗？我:不还价了，，，妹子:那最低300，，，我叹了口气:如果是200我就要了。小样儿，说不还价就不还价啊？没想到这笔交易最后竟然成了！




小时候，老爸用板车拖着谷子去镇上碾米。我看老妈在边上拉着绳子挺辛苦，于是自告奋勇上去替换一下。拉了一会儿，老爸说：你是不是没使劲啊，咋感觉不到呢？老妈心疼我：谁说没使劲，孩子累的满头大汗的，没看到绳子都拉弯了！




今天吃了这倒韭菜抄木耳，让我想起了以前看过的恐怖片，女主老公出轨，女主找到小三不动声色和她成了朋友，教了她许多菜做法，后来渐渐的男主变得脸部溃烂，头发脱落，呕吐鲜血，原来女主会相声相克菜法，教了小三正常的菜法，自己再做相克菜，让男主生不如死，这件事告诉我们找老婆还是找二点的好…




晚上准备睡觉，老公刚躺下 家里那傻狗就来了。蹦上床以后自然的躺到老公怀里，没躺舒服又蹭了蹭 换了个姿势挑衅的看着我！特么 这狗躺出了合法的样子！




小时候玩玩具枪，我爸看见了就和我一起玩，结果他就自己玩了他又不知道从哪拿的钢弹，结果一不小心把电视打个洞。因为打到的是电视。声音比较大，然后在我奶奶和我妈来之前，他连忙把枪塞我的手里，然后一脸诧异的看着我 没错，看着我。。




你们知道没有暖气的室内3度有多冷吗？盖着8斤的大棉被，脚还是冰冰凉的，最后还得缩起来，悄悄放我11个月儿砸的小肚皮那里暖着……




老爸和老妈旅游回来，带了几对很精致的水杯，我选了个特别喜欢的洗了，去倒水喝，老妈一把抢过去，瞪着我说：这个杯子不是你的，你没看都是情侣杯吗？我和你爸一对，你哥哥嫂嫂一对！我愣了楞，问老妈我的呢？老妈从柜子里扯出个袋子，拿出里面仅剩的一个一次性纸杯，递给我，说：你就用这个吧！我们几个都有杯子了，以后也不用买一次性杯子了，你省着点用，可别丢了啊！




楼主亲身经历的真事，不糗有点搞笑～～～真心不懂割，哥就是传说……话说那一年那一月那一日，楼主陪朋友去买衣服，到了一家店里，朋友去选衣服，我坐那里休息，一导购妹子就过来给我推荐衣服，由于天热加上有点累，没有搭理她，她就去和店里另一妹子说“那个叼毛，叫他半天都不理我。”楼主听到了就生气的说“长这么大还是第一次有人叫我叼毛呢”！那妹子回道“我长这么大还是第一次叫人叼毛呢”！于是高潮来了，哥给她来了个神回复“这么说你的第一次还给了我了！”然后那妹子就马上满脸通红的蹲到收银台后面去了，然后就没有然后了……
…
查看全文


前两天跟老公商量好的情人节就带我去滑雪场今天一大早就被老公拽起来，让我坐着铁锹他抓着铁锹把儿拖着我…他开心的像省了两百块钱的孩子…今天刚好下雪啦




老婆:  “ 你觉得世界上最好玩的游戏是什么？”我认真想了一下，:   “吃饭最好玩了，我都玩了20年了，从来都没有玩腻过，而且一天玩三次，一年玩365天，风雨无阻”




闺蜜非说要送我个胸针，说她逛街时看见的，特别适合我，想都没想就买下来专门送我，盛情难却，我只有却之不恭了，她从包里拿出来个精致的胸针盒，打开一看:一架小飞机！……




老爸疯了，给我转了66万，第二天收到他的短信:孩子，我和你妈商量好了，带着你爸出国旅游去了，不准备管你了，给你转的钱自己留着花吧。我欲哭无泪，你们真的是我的亲人吗？




等到发工资了、换手机！买个杂牌机！山寨机！坚决不再买品牌机了！！！！品牌机功能多、这个好？那个好？就是手机的基本功能不好！！！！！！！信号太垃圾了……小米手机、垃圾中的战略轰炸机！！！！




老公在刷某音，正好刷到一个美女，一连看了两三遍！我故作生气道：如果给你一个可以娶她的机会，你会娶吗？还没等老公说话，旁边看电视的婆婆赶紧说：瞎说什么呢，他能高攀得上人家吗？我们家有你就已经够了～




什么叫犯众怒家族里有一侄儿十五岁，身高一米九了，来家里拜年。他跟我老爷子，老娘说：爷爷奶奶你们给压岁钱能不能按身高给，然后，然后。。就被另外几个侄儿按地下了。不说了，我先笑一会。。。。




去开家长会，来早了在教室门口等一会儿。这时接到一个推销电话：“xx的爸爸你好，你孩子今年九月就升六年级，我们现在有一对一的课外补习班，有空可以带孩子来了解一下。”我婉言谢绝了，然后从三年二班的教室门口走向五年二班。




老板从档案室出来，一向不爱生气的他怒气冲冲的对我吼。　　“怎么档案室里这么乱，也不归类也不整洁，资料里错别字还真么多，都干什么吃的，看来最近对你们这帮兔崽子放的太宽了，今天统统受罚，特别是你，经理怎么当的？”　　公司里的人战战兢兢的，从没见过老板发这么大的火，我更是一头雾水。　　老板处罚一向不按常规，立即指着我说道:“今天公司全体大扫除，都给我拿抹布，笤帚，玻璃给我擦成透明的，地板要能照出人影，还有你，给我把公司全部厕所打扫干净，当然了，作为老板我也有责任，我倒垃圾。”　　全公司的人谁敢
…
查看全文


今天，叔叔叫我陪他买充电宝，我问他，要4000，8000还是1000的。叔叔他说，有几十的吗，哎吆卧槽，笑的我的我肚子痛。




“有一只熊掉到一个陷阱里，陷阱深19.617米，下落时间2秒。求熊是什么颜色的？”5个备选答案分别是“白色”、“棕色”、“黑色”、“黑棕色”、“灰色”。我知道，听完之后已经亮瞎你的狗眼：“这是什么意思啊？”“掉进陷阱里，跟颜色有关吗？”我淡然一笑，你且听好！首先，根据陷阱深度和下落速度可算出g=9.8085，由于地球是轻微的椭圆形，不同纬度的重力加速度是不一样的，这个g值表明陷阱所在地的纬度大概是44度左右。根据熊的地理分布，南半球没有熊，可以得知应该是北纬44度；其次，既然为熊设计地面陷阱，一
…
查看全文


我小时候把家里刚炒好的花生装了一袋，带学校去。早读课，轮到数学老师过来巡班，他鼻子一抽：“香啊！我还没吃早餐呢！”他在我桌上那袋子抓了一大把花生米就吃了。然后他舌头上暴了一个大血泡，话也说得不利索。j的发音变成了d的发音。上数学时，我同桌照例睡觉。数学老师把我同桌叫起来，轻敲黑板：“你来量一下 吊（角） 的大小，快！”我同桌不敢相信自己的耳朵，他咬着嘴唇，眼中充满了惊恐，愤怒与迷茫...他试探的问了一句：“老师，是量 吊吗？”老师估计没听清，还郑重地点点头！我同桌最后下了
…
查看全文


玩神武，晚上队友没事一起连麦打擂台玩。打着打着，打着打着。队里妹子突然说:“你俩谁能帮我顶一下号，我男朋友想要。”我就说:“忍忍吧，我俩一个人都登两个号，登不了啦，快完了。”妹子急了:“男朋友忍不了啦，我挂机了啊。”还是队长人老办法多缓缓说道:“你别挂机，咱快赢了都，你站起来，让你男朋友后入，马上就完了。”妹子也许觉得这办法可行，然后就耳机就传来了:“亲爱的，我这一会腾不开手，你在后面吧。啊~~”接下来，她腾出来手了，我俩腾不出来手了。




碰见了多年不见的发小，他要请我喝两杯，我婉拒说今天不太方便，改天我请他。他说择日不如撞日，如果不方便就买点熟食上我家吃，我实在拒绝不了就同意了。由于担心家里的环境卫生不尽人意，偷偷给媳妇发了信息，告诉她我哥们要来，让她早回家收拾收拾。等我带着发小回家，屋子没见怎么干净，媳妇自己打扮得油头粉面的开门迎客了。




有时候觉得吧，莫名其妙的旁边多了一群乞丐，还挺潮流，用微信要，还发红包，各种理由的要红包，根本猝不及防有木有，反正我是怕了！




建议腾讯出个绑定情侣的功能，如果和你绑定的那位和别人聊天频率远大于和你聊天的频率连续七天，你就会获得-个绿帽标识，如果超过三十天都是如此，你的标识就会升级成大草原!




一哥们儿跑滴滴，接到前女友一家三口回娘家，到了之后她老公奇怪的问：你怎么不开导航就找到了地方？前女友老爹更懵，惊讶的问女儿，怎么今天两个都回来了[捂脸][捂脸][捂脸]




可耻匿了……初中那会班里的男的都喜欢躲厕所抽烟……班主任是个中年女性特严格…此为背景～～～～～为什么你们都不割？～～～～～～有次我的那个啥青春期嘛，就躲厕所来了一发。回来班主任突然要突击检查，尼玛一个个闻我们手指有没有烟味……轮到我的时候我颤抖的伸出左手，她仿佛早已看破一切轻蔑一笑抓起我的右手就是一通猛嗅……我就这样看着她的表情渐渐僵硬，半天憋出一句“注意卫生，记得要洗手”




我有个远房表弟读高中，属于那种玩着学 成绩还超级好的学霸！快开学了 我看他作业都没写就帮他写！写了三天他才看见，拿着本子感激涕零“姐，一道题都不对，你怎么做到的？”




自己买车，找一个参谋，再找一个参谋！最后花自己的钱， 却买了一辆别人喜欢的车！自己找对象，找一个参谋，再找一个参谋!最后搭的自己的人生，找一个别人喜欢的对象！自己选择事业，找一个参谋，再找一个参谋！最后错过了改变人生的机会，选择了一条别人都在走的人生路！珍爱自己，远离参谋！  自己的选择，自己做主，自己的人生，自己规划！




一个亲戚和我打招呼，让我过几天去他家里玩。一阵寒暄过后才知道，他儿子好像通过了什么考试，前几年就听说他儿子在考公务猿，这明显是要摆酒的节奏嘛！约定的日子到了，亲戚家高朋满座热闹非凡…后来我跟别人仔细一打听，才知道他儿子成功的拿了驾照，不日便会提车…泥煤的，拿个驾照搞这么大阵仗！！​




一个兄弟，以前借了几千块钱给他，那时候才上班，学徒，卡里就那多少钱。要回来的时候那叫难。你们懂的。今天在他的朋友圈看到一个心情（借钱的时候像个大爷，要钱的时候像个孙子）我该怎么评论呢




上周我闲着无聊去4S店闲逛，刚刚和漂亮的女销售说一句话，店里装饰的气球掉下来砸我头上了，本来没什么事嘛，销售非要拉着我去医院看看，还让我卧床休息，那几天她把我照顾的无微不至，就是连续作战身体有点吃不消，昨天她告诉我她有了，真的太幸福了，快祝福我吧！所以我奉劝宅男们像我一样多出去走走，还要多和人沟通，遇到不懂的就要多问，那天我只说了一句话，这辆兰博基尼多少钱？




表弟车子的后备箱里放了一个其貌不扬的陶罐，我还以为是什么个古董，伸手就拿过来仔细研究了一番。​表弟一把从我手中抢过去，大声说到：“有什么好看的！夜 壶你没见过？”我不解的问他：“哪有这么大口 径的夜 壶！”​表弟意味深长的说：“被堵在高速上，男人还好办女人可就惨了，这叫未雨绸缪你懂不懂！”表弟刚说完，一旁正在收拾行李的弟媳脸红的像猴 屁 股一样…​




本人暂居通讯员，吃货一枚。  最近减肥，晚上不吃饭，可是有时候领导去吃还要去跟着过去。  今天我看餐桌上摆了各种各样的酱，周黑鸭，妈妈，之类的，足足挣扎了半个小时，领带吃完饭走了我还是没去吃…    有没有一样糗的…




开车正在笑闯了红灯，被高清探头拍了，那照片比朋友圈里的我更像我，罚.款.扣.分，气愤的忘了P一下把照片发了朋友圈，文艺的配了句：生活不止远方的诗和田野……一个注孤生的直男居然评论一句：还有鱼尾纹和别人的一声“大姐”！玛的不看离的远，我一棍就能把他砸得冒屎！




朋友幼儿园园长，发朋友圈招聘：“有想干幼师的联系我。” 一朋友喷血回复：“多少钱一次？”




我念书的时候，在图书馆学习，我看着书拿起水壶喝着水，突然感受到对面有个女孩用灼热的目光注视着我！我鼓着腮帮子，抬头迎着她的目光。她：“你拿的是我的水壶，不许你喝我的水！”我无地自容，脑一抽把口中的水灌回壶里...




奈何桥上，一位男孩已经喝了十碗孟婆汤了，孟婆看了阻止道:“够了，你到底忘不了什么？”男孩两眼空空，呆滞的回答道:“北京第三交通委提醒您道路千万条安全第一条行车不规范亲人两行泪。”




大四川威武！




其实刚来糗百的矜持真的不是装的~真的只是到了后来慢慢熟悉之后~解放了天性...然后一发不可收拾😂😂😂




男友生日快到了，问他想要什么礼物？ 男友表示没啥需求。问他要不要手表？ 男友抖抖手说：“夜市买的，终身免费换电池。”  问他要不要皮鞋？ 男友抖抖腿说：“单位刚发的，头层小牛皮。”接着又问了几样东西，他都不太感兴趣。灵机一动问他：“要不去越 南 给你买个小媳妇儿？” 男友拍拍大腿，傻呵呵的说：“这个好，这个好，你要同意买，钱我自己出…”




今天情人节，结婚的人特别多。发小经过多年打拼，全家人倾尽全力在市里买房买车了，具备了相亲结婚的基本条件。经人介绍认识一女孩，到今天结婚正好一个月。算是闪婚吧。你别说新娘真的很漂亮，发小多年努力总算没白费。婚礼是在农村办的，我们这边结婚特别热闹。抬新娘上花轿这个环节是要摇的。亲朋好友一哄而上摇的那叫一个起劲，在众人的欢笑声中，新娘瘫软晕倒。只见婚纱下摆一片红。紧急送到医院抢救，医生说胎儿没保住，前三个月不稳定，你们也不知道小心点。结婚还瞎折腾～～～
…
查看全文


家里防盗门锁坏了，进不了屋，加钱请开锁公司的人来，折腾半天也没修好。无奈打辖区派出所电话报警，问他们有没有专业破门工具，把锁撞开就好，免得还要拆门。那边想了一下，答应了，问了我地址，让我等一下。没一会儿，警察来了，居然带着个铐着的小偷！警察对小偷说：“麻溜的，五分钟，我回去还有急事儿。”小偷看了看：“用不了，分把钟吧。”然后，带着铐子，拿着东西咔咔咔几下，门开了，一分钟都没用上！当时开锁公司的脸色非常难看……




我: 一天没见到人，干啥去了某逗逼: 打了一天麻将，连坐三十把庄，胡到最后都不想胡了，一个人打麻将真没意思我: 。。。




公交车上来了一位提着篮子去买菜的大妈。一位小伙子立刻给她让了个坐。大妈笑着说:小伙今年多大了？小伙说:28了。大妈说，28还挤么公交车呀？我姑娘22岁就买车了。这位大妈不但没对小伙的让坐表示感谢，反而有意嘲讽他28岁还无力买车，你看我姑娘多能耐，22岁就买车了。按理说，小伙做好没讨好，反而被大妈看轻，有些恼怒是肯定的了，但他没有发火，也没有讪讪地走开，而是不卑不亢地说:我也攒钱买了个车，但我送给了我妈，我总不能要她这么大的年纪还挤公交车买菜吧？




前几天姐姐姐夫回来拜年，临走时非得拽着我去，说这个年我在家太累了，洗衣做饭都是我，让我去享几天福。我屁颠屁颠就跟去了～现在，我在她家住一个星期了，这两口子忒懒，不收拾屋子，吃饭只叫外卖，我看不下去只好自己做，小外甥的作业我还要辅导，看着悠然自得的姐姐姐夫，我仿佛明白他们让我来的真正原因了……




中午吃饺子，丈母娘说谁吃到饺子里的硬币奖励谁一千，我悄悄从兜里掏出来一个一元硬币放进嘴里，然后咬一口饺子，大喊我吃到了！然后收起了桌上的一千元红包。。过了一会小姨子嘴里也咯嘣一声，差点把牙崩掉，吐出来一看也是一个硬币。。而且是个五毛面值的。。现在她追着挠我。




正月家里请客，媳妇儿在厨房帮忙的时候不小心打破了一个碗，我妈赶忙说了句“碎碎平安，碎碎平安~~”我让媳妇儿把在景德镇买的青花瓷餐具拿出来用，显摆显摆。儿子闹着要帮忙，一把抓过媳妇儿手里捧着的餐具，谁知道人小没力气，“啪嗒~~”整套的青花瓷餐具瞬间砸了个稀巴烂，他非但没吓到反而学着我妈在厨房说的边拍手大喊着:“碎碎平安，碎碎平安咯~~”这给我气得，进来就是给他一个大嘴巴骂道:“我碎你奶奶个卷儿，你个败家玩意儿，这青花瓷餐具多贵你知道吗，你个驴犊子~~”然而，当天，我跟儿子都挨了顿揍……




有一次坐火车，对面坐着一个有点小帅的GG一路上聊的还挺投机。后来就开始像我介绍他家的情况，介绍的那个详细啊，然后给我留了他的电话还有家里的电话，还说他母亲的爱好。让我想想，当时是不是错过了什么




带着侄子去见男友，男友对侄子说，我看你像个帅哥。　　侄子却回答:“远远看你也像帅哥，走近这么一看吧……”　　男友问:“像什么？”　　侄子答:“像姑父。”　　哎呦我臭小侄子，姑平时没白疼你……




去年情人节，我们闺蜜五人团约定，今年依旧单身，如果谁找了男朋友，就让她男友出资请所有人出去大玩一天！今年情人节一大早我就在闺蜜群里蹦跶，说出了去年的约定，因为她们全有男朋友了，就我一个人单身。然后，她们集体退群了……




老婆帮她生病在家的同事代领了年终奖。晚上她同事老公就到家来拿，来就来呗手里还提个塑料袋。我把钱递给他后愣是看着手提袋有半分钟。同事老公被看得都不好意思了：给老婆买了点水果，来的太急，忘记放车里了，大哥要不你拿两个吃？




一天我爸在玩腾讯斗地主，我看了一眼有5000多豆，我就说了一句:爸这里面豆能换钱的1000豆一毛啊!然后第二天我爸过来找我，顶着俩黑眼圈把他手机给我说:去看房子吧弄个首付先。我惊呆了我还以为中彩票了。万万没想到我爸打开了斗地....我的天哪3亿多豆[惊讶]




刚才去窗口充值地铁卡，随手一摸把身份证扔了过去，又被人家扔了出来，人老多了，我的老脸啊，好尴尬.....(๑•ี_เ•ี๑)




去医院洗牙，看到医生在给一个少妇看诊，旁边目测是她老公。医生对她老公说“你老婆牙质不太好，以后注意不要刚喝完热水就喝冰水，冷热交替太快对牙不好，也别太使劲。”有人同时用冷热水刷牙？？？




我要和我男友结婚，我爸坚决反对。　　我说我们交往是经过你同意的。　　我爸说，本来以为你骑驴找马，谁知道你这么没出息，竟然要做阿凡提。




跟媳妇儿一起带儿子去幼儿园，把儿子交给老师时，儿子有点不情愿，我安慰他:儿子，中午睡觉时爸爸妈妈也在这里陪你睡好不好，这样你就不害怕了。儿子:不行的爸爸，学校床太小，睡不了那么多人，这样，我和妈妈睡，你去跟老师睡吧。我的老脸啊……




.和老公在一起四年。老公管钱。今天吃饭的时候婆婆说让我管钱，我摇头拒绝。说一开始是我管钱，后来我总掉钱，装不住钱。小姑子弱弱的说了一句你有没有想过是大哥拿的钱……




一个月工资加上提成才6000左右，房租加生活费大概花3000，还剩3000，真是没意思，深圳还说工资高，真没有意思




早晨极冷，晨跑到河边，看见平时总是老俩口一起散步的王大娘，问她：大爷呢？王大娘乐了：跟他走着走着，他没经我同意，溜了！我问：溜哪去了？大娘一指干涸的河底结冰台阶：他哧溜一滑，就咚咚咚溜下去了。一看，大爷真的唉声叹气在河底。




儿子发消息给我，说学校组织春游，说要给他准备300块钱。我很惊讶：“去哪春游那么贵？你老子上学那会春游就带块煎饼！你们现在太奢侈了吧？”儿子回：“不是，爸，你看现在学校管的太严了，难得出来一次，总得请你未来儿媳吃一顿吧？"没说的，给钱“三百不够吧？五百行吗？好小子，比你爸强！”




去年的夏天同学们来我农村老家露天烧烤一个美女同学喝多了拿着一根黄瓜到处跑。我们只能跟着她。走着走着走着出现了一只二哈，她一下子骑了上去，嘴里喊到宝马快走！我们一起去了杀了司马懿。结果二哈不动！他喊到饿了是不！拿黄瓜喂二哈！二哈不吃！于是她自己啃着黄瓜坐了上去！从此她就有了个新外号，骑着二哈啃黄瓜！




半夜睡醒，突然觉得屁股底下湿湿的，臭儿子又尿床！摸黑起来换条内裤，一边拍醒老公，“起来给儿子换尿布，尿床了”。老公迷迷糊糊的“别闹了，儿子不是去咱妈那儿了吗...”我正纳闷，老公一骨碌爬起来，“卧槽卧槽卧槽，被子怎么湿了？谁尿的？！”我...




今天去楼下修电脑，然后我说这个显卡你这换的花了450然后老板说怎么可能这旧显卡最多也就120。。。卧槽，尼玛坑我那么多还敢说出来。




小时候，LZ有次被人打了，我哭着回去告诉我哥。我哥怒了:谁这么大胆，也不看看是谁的妹妹，告诉哥，看我怎么收拾他。我边哭边说:是大舅家的大表哥打的。我哥:原来是大表哥啊，其实我早就想打他了，但是实力提醒我，这个只能智取！




一直下雨，衣服都没得穿了，看到朋友圈有人发了个寻找太阳公公的图，觉得好玩，也跟着发了，配文：公公，什么时候来啊，怪想你的！过了会发现公公婆婆在评论里打起来了……




我们隔壁村抓到两个人贩子，村里人决定让他们和母猪关在一起(猪圈防止逃走)，到了饭点给他们伴了伟哥的饭，那一夜，母猪整夜发出欢快的叫唤声。。。。第二天屋主害怕母猪有闪失，把母猪关到领居家，而村里照常供应加量料饭，那一夜。。。。第三天。。。。第四天。。。。第五天才报警，警察来的时候，都看不下去了，场面相当的凄惨。。。。倒是全体村民都没打过他们。。。。




过年回家初中同学聚会，我同桌和我坐一起他对我说全班就我俩没结婚了！我说你怎么没结婚？同桌说：我去相亲别人都说我没房！我：你们家新农村改造分了四套还没房？同桌：人家姑娘嫌弃我市里没房！我……




刚刚街上路过一水果超市，散发着浓浓的榴莲味，我在心里默默地骂了句，好臭！这时对面走来俩美女，其中一个来了句“好香的榴莲味啊！”。。。。。。卧槽！！！！




去年七一前的糗事。。。。。。我应一个政府单位邀请，负责设计本地党史展，为了改稿子方便，我被安排在他们当地宾馆，赶稿子就在他们部门的一个接待室。一切有条不紊的进行，可是我忘记了来之前几天，我一直在吃：奥利司他！吃它的结果就是油会不吸收，屁股收不住，经常漏油儿。。。上午忙完，中午一起去吃了川菜，我毫不客气的点了回锅肉，干煸大肠，蒜泥白肉，全tm是硬菜啊，吃的我满嘴流油，肚满肠肥！下午一直忙到5点多，已经陆续有人下班。我突然有种感觉……要放屁！！脑子转过来时，身体已经不受控制，一股热流，根本不收肛
…
查看全文


[捂脸][捂脸][捂脸]分手一年多了，今天莫名的怀念前男友的。。。。。。。妈妈，那是我见过最好的婆婆，一年各种节日，除了清明节，她都给我发红包，到七夕 情人节这种节日，早早的就让前任给我准备礼物，少了还不行，我想假装贤良淑德一下不收都不成。说真的，前任他们家除了他，其他我都很满意[幻想]




论婚后一年夫妻的默契度～清早醒来，我跟老公望向对方，微微一笑，同时将对方蒙进被子，只听两声响亮的屁，一个都没跑出去……




昨天，心情不好，喝了酒后发了条搞笑动态，执子之手，与子偕老，然后附带手牵猪蹄的照片，可是图片上传失败，手机没电了，打开一堆的祝福找到如意郎君的短信和未接电话，动态下面一堆的祝福，现在男朋友打电话过来，问我我要结婚，他怎么不知道。。。。




一个建议，如果你的朋友有阅读强迫症，千万不要让他/她玩糗百！！！听别人一条一条读段子真没意思！！！




一天上厕所，突然听到隔壁有男女在xxoo，我当时就懵了，心想好歹也是公众场合，这样多不合适，于是就假装咳嗽提醒，谁知道隔壁根本就不理，继续xxoo，我又使劲咳嗽了几声，这时隔壁传出来个声音说：咳什么咳，你要，老子传给你就是了。




今天堂妹来到我家哭哭啼啼说到:我和男友分手了！我刚要安慰她！我闺女在旁边嘚瑟:贝姑姑别哭了，不就是男朋友吗！我多的很分你几个。堂妹没好气的跟我闺女说到:去去一边去，你姑姑我喜欢的是老鹰，不是你认识的那帮小鸡仔




我表侄子超级没礼貌的，被家里人宠的目中无人，来我家拜年，拿开水烫我家毛孩子两次，我忍，吃午饭我爸问他要不要喝牛奶，八岁的他来一句要你喂我喝，你还要喂我吃饭，还要给我拿手机玩游戏，不然我打你，然后我说那我喂你吃好不好，话都刚说完，一巴掌拍我脸上了，说你怎么这么啰嗦，我表哥表嫂一句道歉都没有，还问他手疼不疼，越想越气，直接拽过那个熊孩子拉到房间，反锁门，就是一顿打，打到我解气为止，然后当着他们的面一巴掌还回去，我说你们不来教育我来教育，一点教养都没有，然后两家没怎么来往，我爸说你打的好，那个熊孩子看
…
查看全文


过年回家严重感觉到我和我妈的代沟，一个看沉蜜，一个看纪晓岚一个看知否，一个看亮剑一个看奈何boss，一个看重案六组关键在于，看纪晓岚亮剑重案六组的是我！是我！不是我妈！那么问题来了，作为一个90后，我还有救么




晚上吃完饭，老爸找手电筒找不到，老妈很轻易的找到并轻蔑的说会放不会找，老爸很倔的来了句，狗放的！老妈接着一句狗放的！我只能默默的吃饭……难道我该汪吗？




玫瑰花买来了，巧克力也买了，安全套也买了，房开好了，女朋友很开心，兴奋得大姨妈也来了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]




情人节，精挑细选了一盒巧克力，在准女友门口徘徊了很久，忐忑不安地蹩进去了。红着脸我放下巧克力就想跑。准女友：站住！干什么？我：送给你的。准女友：你还嫌我不够胖吗？我窘了，想收回来。准女友噗嗤一笑：如果你答应娶我，胖就胖点吧！没想到一下子从表达迈入了求婚的阶段！我都还没来得及谈恋爱！




上午，有记者到小区来拜访……我是熟人啊，所以他俩就拉住了我……我很认真，怎么说也是上了电视是不是！中午的新闻出来了，很多朋友电话我，一个劲的笑……卧槽，我想起来了，采访我那会，我车发不动自己搞了下，一脸的油污，地上垃圾遍地……




几年前哥哥买了一台车，每次我们关车门重了他都满脸的不高兴，当时觉得他真是小题大做。前几天我新提了一台车，当家人上车重重的关了车门之后我才发现，心都在颤抖啊！




谈了一个女友，感情都挺不错的，过了年订婚的时候，女友家把订婚钱拿走了，婚却不定，然后一回家就开始挑我毛病，我爸怒了和她干爸吵了一架，然后就没然后了！！！心情不好，发泄一下！




那一年，刚下学回来，跟小伙伴们一头扎进了河沟里抓鱼虾。突然，觉得不对劲，双腿间那个地方好像有什么东西在爬。赶紧上去脱掉裤子查看，大腿根上面居然爬了三条水蛭，吓得我是原地又蹦又抖的，大人们又都不在家。小伙伴们都吓到了，小六用手去扯，这不扯还好，一扯我疼得跳了起来。小伙伴见状也不敢继续了。胖子挠挠脑袋，提议用火烫它们，他二大爷说水蛭遇到火就不会再吸住了。而小六提出了不同的建议，他说用盐巴好，因为水蛭也怕盐巴。为了安全起见，只能先用盐巴试试，小六那货找来了一大罐子的粗盐，猛地就往我腿上倒
…
查看全文


我们单位看仓库的大姐年前上班时，被放在架子上箱子滑下来砸脑袋了，大姐立马被送进医院，医生说是轻微脑震荡，住院观察几天，过年的时候大姐出院了，我们领导买了厚礼亲自去她家看望，一切安好！可年后开工，大姐上班第一天又说头晕，接着住院，十几天了，大姐养的白白胖胖的，可头晕就是好不了！现在我们领导都被大姐传染了，天天头疼头晕的！




和女友逛街，她要吃冰淇淋，我想着她快生理期了，就没让，女友买了好几杯冰淇淋，撒娇着让我吃个她看。回到家，肚子感觉有点不舒服，准备去上厕所，却见女友抢先一步去了，我在外面等了好一会，还没出来。女友在里面哼着小曲，我催她快点，她恨恨地说：不给我吃冰淇淋，还吃光我的冰淇淋！你就在外面等着吧！算了，去邻居家借厕所吧！去开门，门竟然反锁的，钥匙也不见了！




跟老婆恋爱时，她特别文静，基本我说三句她才会回一句～现在结婚三年，我说一句她能说五句，我在想，自己是不是被骗了？




为您刷新了500条糗事，这tm是个冷笑话。




去洗浴中心完澡，在大厅换鞋子时，想起来袜子在老公旁边的袋子里，喊坐另一边的老公帮我拿过来，老公在袋子里没找到，索性把袋子里的东西一一拿出来，我看着这二货在人来人往的大厅，把我换下来的罩罩和小内内摆在沙发上，我忙大叫制止他，这下可好，本来没几个人看到，这下注意力全聚到他身上了……




前几天去我表姐家，我表姐让我哄一会小外甥她洗衣服，这小破孩把自己弄的特别埋汰，我就想把他抱到镜子跟前让他看看自己多脏，谁知道这破孩子看到镜子后冲着我表姐喊:“妈妈救命呀有个丑东西抱我照镜子呢




今天出去办事，没车位，就靠边停了！下车看见前面的车有张罚款单，我就把拿过来放我车玻璃上，雨刮器压着……按经验，我是安全的，可办事出来，我看了下罚款单，卧槽，我的车牌号……后面还压了张纸条:大过年的，公平点，我会每张都对下车牌的……我去，大过年的你这么认真干嘛！！！




最好不要惹女人，我和前女友刚分手，她苦练了几天喊磨剪子类呛菜刀，然后到我家楼下喊，结果我拿着菜刀下楼了，被她一板砖打倒了，警察来了，她还说是我拎着菜刀意图报复她……




就因为我车上有擦伤，让交警队传唤了做了一个多小时笔录，又做了痕迹鉴定，第二天才把车还我！我什么心情




有个婚车停在我家门口，上面挂着一圈气球，我侄子看见了，随手摘了一个，司机竟然下来骂我侄子。　　我气不过，回家拿了侄子的气弹枪，趁司机不注意就开枪打爆一个气球，不一会就打了一大半。　　司机愁眉苦脸下来，说姑娘，别装了，我知道是你干的。　　我说凭啥说我干的？　　司机说，你藏枪能不能藏好一点，揣在胸前衣服里，让人一眼看出来了。　　我低头一看，果然，哎，都怪自己胸小……




媳妇儿平时都不做饭，今天居然给我熬了一碗粥。我喝完后她还让我去称体重～～这绝对有问题，在我追问之下她终于说了……媳妇儿：刚才我去扔垃圾，咱爸让我把买饲料赠送的瘦肉精也拿去扔了。说这个对人体有害，我按公🐷比例给你放了一点点点点……你身体不适就赶紧说，如果能安全减肥的话我也想试试…………




打开抖音……打开淘宝……打开新浪……打开搜狐新闻……都不好看，最后还是打开糗百……有没有同感的……




早上出门上班，走到二楼时，也不知谁家跑的水、发现楼道里结满了一层冰……我当时正看手机呢，突然脚下一滑，坐在楼梯上一边尖叫一边颠颠自己往下出溜…从二楼“啊啊啊啊”一直颠到一楼，我捂着屁股暗自庆幸还好没人看到……结果抬头一看楼道口已经站了好几个人，他们看到我后一阵骚 动“哎哟快看，又颠下来一个，又颠下来一个……”




一位女同学在空间发表一仓鼠的图片，估计是她养ing，并且说真亲呐这小宝贝，我看到评论…没吃过，估计味道不怎么样吧！最后，




情绪比较低，小酌慢品了一箱，滴滴12点回的公寓，风一吹，路都在跳舞，眼睛蒙蒙的，判定不清哪一层哪个电梯口，干脆坐在地上对着楼上大吼:***(闺蜜)，你个浪蹄子快下来接我回家，我特么想睡你。。。。结果几栋楼灯都打开了好多，一见灯光来我劲上来了，以为到家了，愉快的开始脱起了衣服准备睡觉，那天要不是两姐妹下来按着我，把我抬上去，估计那天能把裤衩子脱没了




看到一个报道我们国家的驴不够，每年从外国进口好几百万头刚够一年的，我感慨到:“我去这需求量也太大了吧”，我哥接了一句:“你去了也不够啊……




我亲眼看见的，闺女站在饮水机前说倒水给我喝，冷水放半杯，再一点点加热水，加点她尝点，我知道她是尝冷热，可是尝一口再吐进去我就不明白啥意思了！




不知道你们那里有没有大礼包？就一块钱爆装备的那种。我初二买了一个里面有一个类似泡泡糖的东西，后来才知道那是TT，我撕开就嚼了起来，油油的有花香，，，那时候也比谁吹的泡泡大所以我在操场上吹了起来有辣么大，低年级的都用羡慕的眼神看，我高年级的用佩服的眼神看我而老师……………




出门没看黄历......今天礼拜天也是我回学校的日子，原本计划好好的火车票都买好了算着时间去车站，好了，公交车半路撞车了对是公交车，没办法只好等下班车，好等苦等等了个把钟头有车来了，到了车站却晚了.哎认命吧，大不了重买张票...买好了票乘上了车到了站心想总算安稳了，谁知道上了公交车，人特挤，我只能站着，正面对着一对五六十的大妈大爷老夫妻两，你们知道他俩对着我干嘛吗！！没错，大妈大爷就在我眼皮底下亲上了，亲上了，还弄得声音特大的那种，让我这单身狗情何以堪，好了，俩人亲上也就算了，估计亲的太投入了，
…
查看全文


幼儿园每次组织亲子活动都搞得跟炫富大会一样，平时骑电动车的也都开上宝马奔驰了，当然我也不能示弱，虽然咱没有，可咱能打车啊，于是二话没说就用某打车软件叫了辆豪车，这一路上可以说是风光无限啊。可没想到低成本的装13会付出代价，当我跟儿子在众目睽睽之下潇洒的下车以后，司机朋友也是很礼貌的来了一句:“哥，别忘了给个好评！”




浙江连下了半月以上的雨了。有二十双袜子八条内裤的我都开始发愁了。。。




我手机里面有一些羞羞的照片，就自己一个人看，然后有一次我男朋友手机坏了我就吧我手机给他用了，过了一段时间我男朋友哥哥说用一下我男朋友手机，我男票又吧手机给他哥用了，直到有一天我吧手机拿回来的时候没事看了看相册的时候我发现，，忘了删了，结果每次我看见我男票哥哥我都会觉得好尴尬，，，我一直考虑要不要换个男朋友来避开




堂姐刚买的电 动 车，车型有点小，昨天拉我和小妹一起出去吃饭，三人坐得极为艰难。尤其是吃饱饭后，在返回的途中，坐在中间的小妹不乐意了，她说:云姐姐，你把肚子收一收，我要被你俩挤吐了……




寫個跟同學的對話吧——同學1：我第一次見xxx跟xxx就感覺他們像個學霸。我：嗯嗯，為啥？同學1：因為她們看上去都挺蠢的。我：哈哈哈哈哈好像是2333同學2:其實我第一眼看你也像個學霸。我：⋯⋯臥槽？愛呢？［深沉




周末在家躺在床上玩手机，吃零食，老妈让我起床，收拾卫生，她回来之前必须收拾利索，不然就罚我不准吃完饭，说完就出门了！我不想干，就花钱雇了个钟点工，保洁阿姨一边打扫一边跟我聊天，聊到情感问题，得知我还没对象，阿姨点点头“你这么胖，还这么懒，没对象也正常！”我……




婚礼上，大家起哄让新郎讲讲求婚的经过新郎神秘地笑了笑，说：“其实没什么，我只给了她一根棒棒糖，她就答应嫁给我了。”大家一听，哈哈大笑，问新娘：“不会吧!你怎么能这么便宜他?”新娘顿时羞红了脸，支支吾吾地说：“他向我求婚时，我们……我们还在上幼儿园大班。”




表弟以前上班的地方有个活动室，每天晨会都要跳舞，这对于内向的他来说简直就是煎熬，于是辞职了。前天他到新公司应聘，特意观察了一下环境，地方很小，根本没有活动的空间，虽然工资比以前低很多，但他还是接受了。今早他去上班，老板让他们在公司门口跳舞。




表弟和同桌下象棋被班主任抓住了，下课后被叫到办公室，班主任说，继续下，我看着你们下。表弟和同桌只能硬着头皮下了，当下到白热化的时候，班主任和副校长吵开了，老班说走这一步，副校长说走那一步，然后，班主任说，，你们走吧，这里没你们事了，今天我要和张校长一决高下，，，，，，




妈：快出来吃饭！我：来啦。。。妈：快出来吃饭了呀！我：来了啦。。。饭菜呢？妈：快好了！！！我：。。。




夏季校服是短袖，有时候能通过袖口看见女生的内衣，我索性开始有意去看，又一次特别尴尬，我偷看一个平胸小姐姐，通过袖口我看到了通过另一个袖口有一双眼睛，是另一个男生[哀怨][哀怨]




厨师长的弟弟有些事妈＋戏精，今天他在工作群里发了一句：在男更衣室捡到八十多块钱，是谁的来我这领！我秒回：收到，男更衣室捡到，肯定不是我的下面也是一溜回复不是自己的下班换衣服的时候突然发现自己昨天买水果剩下的85块丢了，连忙在群里艾特他：“啊，是我丢的，准确数字是85块！”那人贱贱的回我：“钱数没错，我就好奇你一个女面点师，凭什么跑男更衣室丢钱？”




上次情人节，拼多多上买假项链的事被老婆知道了！！……不割……老婆也没骂我，然后晚上把我下面的毛毛刮了，说好好爱我次，我高兴死了！！到今天才后悔死了，又痛又痒！女人都是骗子！！




从前我捡了条狗，我在院子里给它搭了个窝，找了点饭菜鸡蛋给它吃，每天早上我出门，它都冲我摇尾巴。有一天来了个有钱人，给了它一块肉，它就跟人家走了。过了半年，我一开门看见这条脏兮兮的狗，它叼着我裤子不让我走。于是我把它领进屋炖了。




闺女和哥哥一起玩，不知道怎么了，哥哥突然骂了句，草泥马，闺女说哥哥，你不能骂人，看我都不说，草泥马，很萌有木有……




在欢迎总公司高层的接风晚宴上，作为小喽啰的我，全程透明，连献个殷勤的机会都没有！好不容易，看到一高层，喝多了回房间休息！想着喝多的人，一定会口渴。瞅个空子，我进去倒了杯水。高层大怒：你是谁？谁让你进来的？这是你能来的地方吗？给我出去！我满脸通红，讪讪告退！回去后我跟同事老高讲了这件事。完后，我委屈道：我们这些小喽啰，就连给人家倒水的资格都没有？老高安慰我：上下有别，自古就有，你想开点！不过话说回来，你半夜跑人家一大姑娘房间里，也确实是影响不好！




隔壁有个小女孩跟我儿子差不多大，可是很胖很胖！经常遭到别的小朋友嘲笑！我就教儿子千万不要说她胖，不然她会很伤心的！然后儿子噘着嘴对我说：我肯定不会说的，昨天在幼儿园有小朋友叫她胖子，被她按在地上打了半天，吓死我了，我觉得我也打不过她……




我是单亲家庭，我妈妈前年走的。那天和二货老公吵架，我说：我告诉你，现在我要和你离婚，没人能拦住我了！从那天以后，我就找不到我家的结婚证和户口本了，如果有用，老公就拿出来，用完再藏起来！[捂脸][捂脸][捂脸]有一次不小心让我看见藏哪了，就听二货在那嘀咕：又得换个地方。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]




单位休息室新配置一台按摩椅，躺上面体验了一会，同事问：“土豆，人家都是脱了鞋子躺上面，你怎么连袜子也脱了，太讲究了啊。” 我嘿嘿一笑没做声，心想：老娘的袜子破洞了，不脱了岂不是影响本仙女完美气质！




老公:你有木有看出来咱儿子越长越好看了？我:    不是吧，我怎么没看出来呢？老公:我也没看出来啊！我去，这个二货老爸....




大二时，一个周末没事，买了几箱啤酒，大家一起喝，看谁快，我大概三四秒吧，喝了一瓶！上周一个南京的大学同学来长，直接找到单位，见人就问秒哥的办公室在哪？……MD,现在这“秒哥”，抬不起头了我！




接到儿子幼儿园老师电话，老师问我:你儿子在家是不是跟你夫妻俩一起睡的？我说:是啊，怎么啦？老师:平时防着点孩子啊，别让孩子学坏了。我纳闷了:老师，出啥事儿了？老师:你儿子上学这几天，睡觉总闹着让我陪他，并喊着要 摸 nai，不给就哭闹，这习惯，是不是在家跟你学的？这……我表示很无奈啊！儿子这习惯都是被媳妇儿惯的……




昨天老婆买了个榴莲……总有人说跪榴莲，我想试试，于是控制着力道跪在上面嘚瑟:跪榴莲，也不过如此……这是，后面有人一按:现在呢？我杀猪般的尖叫顿时响起:卧槽尼玛，谁？……回头，是岳父……




准备写小说   你们看看写的怎么样山下有家混沌铺子、是一群老兵油子的聚集地，经常连吃三大碗、抹一抹嘴喊声:“老板记上账嗷!”老板花白着胡子、也只是微笑。后来战争爆发、老兵在也回不来了，那混沌钱估计也要不出来了。再后来、一个平常的日子、一个身穿残甲的士兵站在混沌铺前“他们都死了”士兵说，“他们说你是他们唯一的亲...这是抚恤金”他递过一-打信封，.上面的字歪歪扭扭“多年的饭钱’此时，混沌铺老板放下了擀面杖接过钱，右脚猛踏地面，顿时浑身金光闪闪喊道:“小阎王、三千年未见面了，老夫今日
…
查看全文


一句话不割……都说一入糗百深似海！楼主女，昨天给一男性朋友聊天，朋友说话挺硬的，本人随口说了一句你说话挺硬啊！朋友回:该硬的时候就得硬……好吧，我不地道的笑了~是不是无药可救了？




如果每个人死后尸体都能自动变成一本书， 书的内容就是死者的生平。这样一来,有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图,有人是美图秀秀使用手册，有人是小旅馆的登记簿....整个世界就是一个巨大的图书馆，你会是什么书呢?




网上这两天都说情人节礼物的。我也偷偷买了对耳钉给老婆做情人节礼物，过了十二点拿出耳钉帮老婆带。然后就没有然后了，老婆耳朵上根本就没有打洞，那个黑点是痣。别说跪搓衣板不好了，席梦思上也不行，根本跪不稳的。。。




靠，我能说我必须减肥了是因为擦屁股够不着吗？匿了，太丢人了[捂脸][捂脸][捂脸]




本人只喜欢喝酸奶，对原味的非常厌恶。有一次一家人吃饭，老婆问:老公，你这不喜欢和原味的，当初妈是怎么把你喂大的？我妈放下筷子:嘿，你还别说，当初生下他，怎么喂奶都不吃。最后逼得我每回在奶里加醋，才喝下去的。我:搞半天，我是喝醋长大的啊~




边玩手机边走路～突然撞到一把枪杆，哐当一声坐地上，抬头看～妈蛋，银行押镖员看着我毫不掩饰的大笑！还好～他把我拉起来～说，美女，走路别玩手机，撞到我了……




姐夫家三代单传，那年姐姐快生了，姐夫又忙着上班，平时没人照顾，就叫了老妈去，一到放假我也去姐姐家玩，主要是有好多好吃的，姐姐和老妈聊着坐月子的相关事宜，姐姐一听炸毛了，吼道：四十天不洗头那还不得拧出油？拉着老妈就去剪了个寸头，而后带着个假发回家了，由于姐夫白天上班都要应酬，她们已经分房睡了好久，这天姐夫又喝多了，回来也挺晚的，不知怎的就进了姐姐的房间，过了一会只听见姐夫在客厅喊：男的，男的，是个男的，我们一听以为发生了什么事，赶紧跑出来，只见姐夫掌心向上握着拳头做着举哑铃和深蹲的动作
…
查看全文


在家无聊，看到一个视频敲碗的，我一下子来了兴趣！正好我家有一套从没用过的碗，都拿出来摆在饭桌上，拿起筷子就开始敲！正陶醉中，突然从卧室飞出一只拖鞋正中我脑袋，我疼的立马捂住头，奶奶站房间门口厉声呵斥：死丫头还不住手，这碗都一百多年了，还是你太奶奶传给我的！结果我一哆嗦，打翻一个碗，还好脚快，两脚夹住了！艾玛，吓死宝宝了！我赶紧狗腿的拿起碗来，挨个亲！宝贝的不得了！奶奶走过来轮起拐杖噼里啪啦对我一顿揍：本来想等你出嫁时给你当嫁妆的，现在看来没这必要了，你一
…
查看全文


弟弟工程狗，情商低，说好听点是个耿直boy，难听的就是二愣子。去亲戚家拜年，一个长辈说他闺女在北京做金融行业的，月入几万块。弟弟：“北京工资是高，可是消费水平也高，金融行业风险大...”一旁的弟媳听不下去了，急的直跺脚。回来的路上对弟弟那叫一个骂啊，并撂下狠话：“以后不会说话别接话，实在憋不住你就顺着别人的话说就行了！”弟弟一脸无辜➕委屈的答应了。次日，一亲戚聊起自己儿子“：我那儿子不争气，等他毕业了跟着你去工地搬砖算了……”弟弟看了看他媳妇，犹豫的说：“好的，我现在就给工头说下？嗷！”只见弟媳
…
查看全文


隔壁李婶祭祀需要一只大公鸡，看上岳母养的大红公鸡了。过来看好了说第二天下午来称，十五块一斤。第二天一大早，岳母就给公鸡舀了一斤玉米面。让它随便吃，后来吃不完还硬灌了些，因为越重越能卖钱。下午，李婶来一看……鸡撑死了……




前两天朋友请我吃饭，原因是她觉得我可能真的是垃圾堆里捡的……割……陪朋友买完衣服我“一天没吃饭了，陪我去买个汉堡，我当晚饭。”朋友“什么情况？”我“早上起来跟我爸妈收拾房子呢，没空吃饭，中午煮饺子不够三个人的，我煮了就没吃，刚我出门的时候我妈说让我自己晚上想吃啥自己买一点，她晚上也不想做饭。”朋友“你是亲生的吗？”我“我是充话费送的这点我早就知道了。”朋友“不，充话费送还得掏钱，你一定是垃圾桶里捡的！”




说个二货女友的，昨天情人节，我送她一束玫瑰花，然后搂着她的腰在广场散步，在旁边有个小伙拿着一朵花单膝下跪正求婚，女孩正嫌小伙小气，就一朵花太少了，不够真诚，，，我那二货女友听到这里，把我送她的那束花塞给了求婚小伙，小声说：我只能帮你到这里了！然后拉着我一蹦一跳的欢快的跑了！




今天去二舅家做客！谈起小时候！二舅妈说：你二舅年轻时候很少抱孩子，你表弟表妹两岁后就从来没抱过了！那年你四岁，来我们家！你二舅一看你就喜欢！一下子就把你举起来抱在怀里！二舅这时候大笑道：是啊是啊，那真的是第一次知道，四岁的孩子也能那么重～




年拜完了，今天一个人在家，不想做饭，点了个外卖，外卖小哥给我发信息说跟亲戚在吃饭，问晚几分钟行不行！我饿了，回他:“桌上有没有鸡，把鸡腿带给我吧，我给你五星好评！”外卖小哥:“给钱吗？”




晚上饿了，点了个外卖，为了凑单，加了个油条，过了会收到退款消息，支 付 宝到账了一块五，我忙去看订单，外卖小哥已经接单了，那一块五咋回事呢？跟店家联系，店家说油条卖完了，所以退款了。我更纳闷了：我下单的时候油条是两块五啊，咋才退一块五？卖家理直气壮：亲，两块五是我们店里的价，市场油条一块五一个，我们是按市面价退款的卧槽！！！




终于把班花追到手了，都说追不到，都说班花是冰美人。那是你们不行哈哈。连哄带骗弄到床上，我迫不及待脱下裤子，班花说:咦，咱班男生怎么都穿一样的裤头，一样的，一样的………




初一那年我和同学张岩一起在海边溜达，张岩，我们都叫他老焉，成天拉里邋遢的，就爱找我玩。经过小松林里时，迎面走来两个人，我一看，其中有一个是高我两级的张浩，听说他常和其他混混组团敲同学的钱。我急忙扯了一把老焉的袖子，低声说往回走！往回走没几步，这时从松林里又钻出两个学校混混扫住了我们的去路。一个脸上挂着邪邪的笑，我们姑且叫他为邪笑吧，另一个手里拿了个铁尺，正有节奏的往手心里拍着。完了，中埋伏了！我暗叫不好。这四个人上前把我俩围住了，问我们身上有没有带钱。老焉刚说了声没钱，大腿就挨了一脚
…
查看全文


同事两口子去外地旅游，住亲戚家在火车站开的旅店。咯咯咯......回来之后，大家发现他精神不太好，就问他:旅游累吧？人都憔悴了！朋友:旅游没啥，主要旅馆隔音不好，晚上节奏感太强，我也跟着节奏走了几天......




我有一客户讲的，他们村有一人喝酒骑摩托车看见交警在查酒驾，于是下车推着走，交警见了上前询问，他说，我喝酒了不能骑，交警也没说啥，开着警车跟着，足足五公里，那哥们推着车回家的，据说那哥们戒酒了




小学时，我成绩特差，经常挨打，一天姥姥过来正看到我挨揍，她说：可能还是得哄吧，俺村二妮小学总考第一，总是听到她妈哄她……老爸焦头烂额的就去看了看，刚到村头，果然听到二妮妈端着碗在哄二妮：孩啊，快别看书了行吗？来吃碗饺子出去玩哈，听话……后来我妹妹就出生了……




呆比，别放那个，放张纸在水桶上的图过了




今天早晨，广州城中村，跟路边买菜的老头聊天，说今年行业不景气什么的。老头特别愤怒，大骂村 委 会不应该关停小工厂，让务工人员减少，搞得他生意一年比一年差，以前一天两三百轻轻松松，现在一天一百块钱都赚不到了。晚上跟门口小卖部老板聊天，说起这事，老板说这老头是本地人，每年收房租收三百万，村里分红分几十万……




二哈经过多年修炼，终于成精了。这天来到女娲娘娘面前听召。女娲：“念你修炼多年，今世让你投胎做人可好…”瞄了一下二哈精裆部“胯下有物，可为男生…”二哈急忙说：“我是女的，那个是黄瓜”，说完，还从裆部把黄瓜掏了出来，狠狠地咬上一口以示所言非虚。女娲：“君无戏言，我说投男胎便投男胎，你胯下无物，这个好办。”说完女娲拿出一大叠图片：“这些都是男根图片，你选中哪个，我捏出来帮你装上就好。”二哈说：“我还是想投女身，”说完接过那些图片，啃着黄瓜投胎去了。公元2019年，糗百评论区出现一大神，深
…
查看全文


还有比这更绝望的吗？你辅导娃作业三五不时崩溃，跑去跟家有清华大学生的妈妈取经。人家妈妈一脸懵逼的说:“我不知道啊，也没管过他，他自己就一百分一百分的考回家。”




以前我吸毒吸得特别猛，花了好多钱，怎么戒也戒不掉。后来朋友推荐我玩英雄联盟，说这个游戏不花钱，我也试着尝试玩了一下，没想到一下就被这个游戏吸引了。玩了俩个多月成功戒毒，每天满脑子剑豪，剑圣，剑魔 ， 剑姬，然后 花钱，买英雄 ，买皮肤 ，打排位 ，称霸全服 。最后还自己成立了战队。现在家里人正在劝我重新吸毒。




昨天有个小孩子来工作大厅玩 ，我上去都不搭理 ，波大的瑶姐一上去就叫妈妈 知道什么理儿不 ？---"不知道！"---"奶大便是娘啊！"




有一次，我姐到我单位给我送她做的紫菜包饭。她来的时候同事们都表现的静悄悄的。等我姐一走，人群就“哗”得一声向我涌来，大家纷纷夸我姐长得好看，说她称得上美目流盼，笑靥如花，甚至还有人断言说全公司几百个女人没一个有我姐好看。我听了后心里乐开了花，感到无比的自豪！这时却有人提出了疑问说我俩长得一点儿也不像，那女孩该不是我亲姐吧？我鄙夷的看了他一眼，慢腾腾的掏出了手机，找到全家福的照片，往桌子上“啪”的一放，让他们自己来瞧。结果大家看完后，都是啧啧称奇。承认了我俩确实是亲姐弟，并且一致认为我姐吸
…
查看全文


过年回家我妈让我和我老公赶紧怀孩子，说还能赶上个猪宝宝。这……赶得上？




女友把我带去她家见父母，我仔细数了数家里才有四个碗。我小声的问女友:你没给家人说今天我来吗？总共四个碗五个人怎么用？女友指了指墙角说:那里不是还有家里狗狗用的一个饭碗吗，等会给你洗洗先凑合用吧，反正你也不常来，狗狗不会生气的。我刚想责怪女友，阿姨过来说:听俺家闺女讲你能吃，等会我们一人一碗饭，锅里的就全是你的了，直接用锅吧！




坐地铁，和同学唠嗑，坐过站了，起身下车钥匙掉了，去捡钥匙的时候，羽绒服太长，包住了腿，我bang一下子跪在对面小哥哥面前，感觉很羞耻，脑抽想救场的补了句："老公，你别抛弃我！"，旁边的群众停了下来，望着我们，小哥哥脸红的像猴屁股，突然冲到我面前，抱着我："老婆我们回家"，现在正在他的自行车上，请问我该怎么办？？？？




我就想问问，现在26离异女，带男孩，好找吗？




表妹27了。还没有对象。家里急的不行。认识的所有人尽可能的推销表妹。然后给她安排相亲。表妹不争气的见一个黄一个。高矮胖瘦暖男渣男见了一大堆。没有一个能入得了表妹的法眼。最后没办法。我姥姥组织开了个家庭会议。批判表妹这种不成家的思想。表妹迫于压力。当着全家人的面表态。我就喜欢我表哥。有本事让表哥离婚娶我。不然免谈！然后我现在凌晨两点半了。还在家门口吹风




emmmm…昨晚听我妈讲，我们老家隔壁镇有户人家，家里有两个儿子，大儿子和他媳妇结婚后没多久去世了，他们也没孩子，二儿子很老实可是娶不到媳妇，于是他嫂子嫁给他了，还生了个女儿，他们觉得完全ojbk😂




过年三个高中好友聚会，都带着媳妇，，酒过三巡，人总是忘乎所以，，我突然说，记不记得咱们当年的口号了？？？来一起喊！！1.2.3他俩喊的是苟富贵莫相忘！！我喊的是有妞一起shang这个年还能不能过了




当年在学校，有人偷了校花晒在外面的胸罩，拿到宿舍拍卖，我当时一时热血，花了二百买下了。　　结果过了几天，校花直接联系我，说她怀孕了，需要一千块钱打胎，问我，十个胸罩优惠给我行不？




我发现现在的人讲电话都会手舞足蹈，比如我旁边有个人打电话告知具体位置，说到三楼，手比了个三，右拐手势指右，问题是电话那头看得到吗




我觉得吧……其实咱们糗百的圈子挺小的，你们看，一个人发了段子，底下评论、配图的都是一群熟人，评论评论的还是这一群熟人，感觉就好像咱们都住在一个大杂院里，没事儿就摇着蒲扇听大伙儿吹NB，再自雷两句，其乐融融。




我楼上一单身女邻居家里养了条哈士奇，那货常常半夜不睡觉，我在楼下都是它几点消停我几点睡，上门几次，因这女邻居口齿伶俐还略不讲理，也就这么一直忍了下去。今天去买菜在市场看见了她在买黄瓜，我看见她手里拿着半根黄瓜悠哉的在那挑菜。我就问她，小姐姐，你单身这么久，你买黄瓜只用来吃么。她脸涨成猪紫色，一时不知道怎么言语了，她看了一眼哈士奇，对它叫到，你咬他。这货还真能听懂人话，它躲在妹子身后冲我狂吠了两声，狗子害怕不敢上前，妹子着急推了它一把，也许是惯性原因吧，没站稳一下坐在了狗子身上，我在那哈哈大笑。
…
查看全文


数年之前，倭国一网民于天涯论坛上发一上联，并口出狂言曰无人能对。其联为：日.本东升，光照中华大地。此联难点不在方位词，而是在于语带双关――即可解释为“太阳本自东方升起，阳光照耀中华大地”还可解释为“倭国腾飞，其光芒四射，中华大地也在其光芒之下”，语中满是嘲弄挑衅之意。众人纷纷跟帖回击，可惜终究未有佳对，唯有一联能勉强应之“月经西落，渲染东京神户”，但气势也远是不如。时见之，大为痛心耿耿于怀而不能忘，今祭出其联，望糗百能有大神能对出佳对，挫其气焰！




做饭，我最佩服媳妇。刚和媳妇交往时，我俩在外地工作，租的房子。有天我俩都加班，我加班有工作餐的，媳妇下班打电话，我就告诉她我吃过饭了，她饿的话自己弄点吃的好了。等我回去只见媳妇端着碗面条，边吃边抹泪，可把我给吓坏了，问了半天媳妇才哭哭啼啼的说话：“我煮的面条太难吃了，可是我很饿……




看见别人发初中偷着去网吧的事，我也想到自己的初中。初中的时候，一群同学去网吧，玩的正嗨。突然其中一个被别人用键盘暴打。一群人都懵了。打完了才发现是他爸。他爸直接把他抗肩上就走到网管那里，扔下几百块说键盘钱。就走了。




听说工地要来女资料员....割……听说公司新招了一位资料员，而且是女的，重点是将被分到我们工地，这无异于寒冬岁月里吹来一缕温暖的春风，沐浴着整个工地。建筑工地鲜有女性，恰似一座和尚庙。这次有了意外，不能不令工地上的一帮男工程师们兴奋，大家都翘首以盼，追问、做种种猜测，好像个个要相亲。哦！请别以为工地上的大老爷们无聊，实在是女性稀缺，工程师们的家眷都在老家，平日里视线中除了那般着装邋遢，一身污锈的民工，就是附近小区那些趾高气扬，在大学教书的老师及家属，她们看我们的眼神都带着一种轻蔑和傲气。现
…
查看全文


昨天在早餐店遇见岳父岳母！买单的时间，三个人27，我摸摸我口袋里的十块钱，恁是等着岳母买了单才装个样子……今早上班的时间，我等着老婆再给十块钱……你走吧，昨天早上我妈买的单，算我爸头上了，我给我爸补了十块……你……你真大方！！！




我电脑上看电影，看到一半，男女主人公亲上了，老婆正好要去洗澡。老婆走开的时候，我按了暂停，等她出来一起看。她洗完澡出来，我按了播放，她一看：“这对真能亲，都亲半小时了……”




这段时间老公很累，我很心疼……看着老公心力交瘁的样子，我知道他的压力太大了，我得做点什么……我向闺蜜请教，闺蜜告诉我炖点红参和鹿茸就好，可是老公喝了还是没有精神……昨天，我看了闺蜜给老公的微信:喝了鹿茸和红参，就是不一样……




我发不了图片




刚认识男友不久，他让我搬去跟他住，女孩子的矜持大家都懂，我需要一个冠冕堂皇的借口，于是问他为什么要同.居？这货说：你身上的东西放着用处不大，我想让它放在更有用的地方。我。。。




早上单位群里一条信息让我突然伤感起来，，那是一条捐款链接，，，患者是同事的一个亲戚，骨癌，29岁，，，，没捐多，捐了五十块。回想一下，这几年，这种筹款治病的也捐了不少了，每一个我都关注后续，，，但是，目前为止，无一人生还[大哭][大哭]希望这一次能创造奇迹！




头儿找到我，说给我半天假，让我给他上幼儿园儿子开个家长会。犹豫了下不太想去，说：“你儿子家长会，让我去，有点不合适吧。”头儿神秘的说：“去开家长会，没准能碰到单身帅哥呢，这不帮你解决单身问题！”  一听有帅哥，就欣然答应，可是总觉得哪里不太对劲…




坐在公交车靠窗的座位上，路过绿化带，听到树枝子噼里啪啦划车窗的声音越来越响，眼看着一段树枝弹过来，我竟然本能的一躲，把邻座大妈都给挤下座位去了，你说这事弄的…~




今天跟女朋友求婚，准备就绪。我:“嫁给我，好吗？”女朋友:“对不起，我现在还不能答应你…”我不知道你能不能给我想要的生活。我:“你想要什么样的生活？我可以给你的！”女朋友:“替。”我当时就懵逼了。。




那年，宿舍里的人讨论是不是闪婚即闪离？我一个舍友给我讲他父母的感情史。他父母彼此一见倾心，一个星期不到就结婚了。六个月后他出生了，而他父母一直恩爱到现在。大家都说是他父亲很伟大。他说：我母亲也伟大，我是早产儿，带我不容易……




今天和闺蜜一起逛街，逛完街打滴滴车回来。坐上车发现开滴滴车的小哥哥好帅气。于是下车的时候故意把名片落在车上，结果没走两步就被小哥哥喊住：两位美女，你们的名片落车上了！我和闺蜜拿着各自的名片尴尬地对望着……




公司招总秘，同事负责初试，我负责复试。一美女啥都不会同事却让她进了复试。初试评语是“哥们别误会，只是想让你见识下极品美女，可以让她止步了，别便宜了老板”。我泪流满面啊，此乃真兄弟啊。后来同事给那女生发了短信”我很想招你的，都是复试的考官太贱了”。再后来，他们俩在一起了……




和老公吵架了，我离家出走，过会儿收到老公短信：你回来吧，我不在家里了。晚上回到家，家里真的空空如也，心里正百般滋味，突然听到衣柜有响动，我迅速拉开衣柜门，雾草～一个陌生人和我大眼瞪小眼，从那以后再也不敢和老公吵架了……




今天媳妇才告诉我，当年他哥（我死党）故意灌醉我，把我扶进她房间，其实，那晚我醉死的什么都没……只是因为她全家人都觉得我这人靠谱！……玛蛋，这损友我要绝交，还有，能退货吗？？？




一个心理测试:你现在在家，这时候——1.婴儿哭了2.你想上厕所3.电话响了4.门铃响了5.你发现浴室的水龙头没关你会优先解决哪个？请给五个选项排序




领导组织大家在公司楼前的小花园植树，领导说跟我比赛，看谁先植树完，而且还得种的最好!一声令下，我全力以赴，挖坑，提水，栽树埋土，眼看了我马上第一个完成！情不自禁的哼起了小曲！看大门的大爷嘴角露出一丝冷笑，一吹口哨，他养的那只土狗突然冲过来，几下就把我埋好的土刨了干净，叼起小树苗就跑，，，领导轻松赢了比赛！




一次到外省出差，不识路，于是找了辆出租车，上车说了地址。司机看我一眼问：“外地来的吧？”我笑着回答：“是啊！第一次来。”就在我准备说第二句话的时候，司机又开口了：到了，十块！




公公烟瘾较大，今天干活更是抽了好多，我忍不住说：爸你少抽点，对身体不好！公公看了我一眼没说话！过了会，我手机信息来了，拿着手机看了一会儿，公公突然来了一句：雨晴，少看点手机，对眼睛不好……




今天跟儿子抢电脑。。。。。。。儿子说：电脑是你买的吗？我：是我老公买的！儿子：那还是我爸买的呢！我：老公比爸爸亲！儿子急了：老爸跟我有血缘关系！我：……我：儿子，你怎么这么确信你跟老爸有血缘关系的？




当时买房借了闺蜜一万块钱，年前还给了她，昨天她打电话一通白话我：“你说钱放你那多好！我还放心，没事想起来自己还有一万块在你那存着，现在完了，这才多点时间，花完了……”




老公💤鼾声如雷，常常吵的我睡不着，我是用脚踹、👊怼、弹脑瓜崩儿、挪枕头、手机敲头……，老公动弹下，又睡的死死的，我这十八班武艺都用上了也阻止不了啊[委屈]。




今天跑个滴滴，竟然接到前女友一家三口回娘家，她老公说哥们我给你指路，我说这条路我跑了6年，比你熟悉！




刚认识的女友交往了大半年，突然有一天趴我怀里哭了，说起了她的家族生意:“我爸很势力，肯定要拿我的婚姻做交易”。她说她和他爸摊牌了，就看上我了，如果她老爸不同意就和我私奔。下午的时候我忐忑的见了她父亲，结果，他爹是卖包子的，看上了隔壁炸油条的小伙。尼玛，我当时就想卖包子和炸油条强强联手的话，会是一个什么样的伟大商业帝国




几个闺蜜聚在一起玩起了猜谜游戏，一个其中一个闺蜜说越buleng越硬，还没等她说打一什么，几个闺蜜就笑闹成了一团。只有我还在那里绞尽脑汁的想




刚工作时，宿舍的卫生间里带马桶。楼主在家蹲坑习惯了，这第一次用马桶，反倒觉得不方便，出于卫生考虑，LZ去方便时没有坐在马桶上面，而是选择两脚踩在马桶上。然而，我高估了马桶对我的承载能力，两脚刚踩上去，脱下裤子往下蹲时，意外发生了，我连人带马桶倒在旁边的地上，Duang～～掷地有声 。从来没想过，我上个厕所居然能把马桶给弄折了！！




我们同学聚会AA制，每人100块，吃完喝完kTV完后剩下的买巧克力所有人平分，你们有这么和谐的没?注，20个人，收2000块，涮羊肉888套餐，酒水饮料自带500，KTV300，共花费1688，超市买了112的巧克力平分，剩下200给4个开车的一人50块油钱，大家都没意见




在洗浴大厅休息看手机，我隔壁床大哥叫个妹子按摩，我瞄了几眼，过了一会大哥手机响了，大哥有事要走，看了一下手表，对妹子说“还差七分钟”用手一指我“这兄弟偷看半天了，挺不容易的，剩下七分钟你给他按吧”我。。。。




昨晚吃完饭到群里喵了下，看到她们几个说小心漏电几个字，我想到自己也经历过，就插嘴道:“我去年一个月里用坏了好几根呢！而且还漏电，老板还说什么很安全，质量问题不用担心，结果几次把我电的，别提多酸爽了。”说完后，群里瞬间安静了，过了会儿，师姐才跟我说:“师妹，我们说的是成人电动玩具~~”额~尴尬了，我说的是烧水用的热得快！




心情相当不美丽




我tm的义乌人去云南旅游，买了一堆义乌制造




小时候过年玩鞭炮，点了舅舅家的草垛，顺带把舅舅结婚用的五间大瓦房烧了三间，导致舅舅32了才结婚。现在他儿子在我家，拆我机器模型，玩我王者段的农药，拿我要给女朋友过生日的香奈儿喷我养了两年的龙鱼。还把我卧室用口红画了好多奥特曼和霸王龙[大哭][大哭][大哭]我应该怎么做，在线等！！！




今天情人节，我本来是可以有人在一起过的！都怪那年情人节，男朋友在公司大门拿着99根棒棒糖，要给我惊喜。我一时激动没控制住，尖叫着扑了过去……后来医生说：肇事车辆找到了吗？




无意中翻到了老爸老妈当年的结婚照。我惊讶的说：没想到爸妈年轻时这么漂亮！老妈说：我也没想到啊，这么漂亮的两个人怎么生出这么丑的你！扎心了！




为什么女人喜欢逛街啊？某女回复：逛街的时候老板都会热情称呼美女！这种感觉很喜欢！原来如此！




我家那口子总是叫我——那谁，算不算糗，敢不敢报出你的那一半是怎么称呼你的？




我爸一米八几，小时候我哭了，他哄我，就让我骑他脖子上，进屋的时候还特意弯下腰，他自己过去了，我的脑门咣的撞到了门梁，把门梁都装脱位了，给我撞愣了，忘了哭，我怀疑我现在这么傻逼就是我爸撞的…




看到淘宝里卖棺材都是包邮的，奇葩的是里面有条评论写道：已经入土五天了，感觉里面很干爽，舒服！谢谢卖家送的纸钱，这边也能通用！今天附体成功，借别人来补个五星好评，希望有返现，好卖家，有空下来玩哦！




公司一个老大哥，体检一切正常，第二天上班路上，脑出血，差点死在路上，从此再也不体检了




军训的时候    一个都比学生各种搞怪，被教官发现，于是教官把他叫出来说：‘’你给我们两个笑话，要不然你就站军姿。”教官话刚说完，他说:‘’报告教官，不用不用讲了，已经讲完了。”教官一脸蒙逼，他又接着说：‘’我站在这里就是个笑话。”




一个同学在精神病医院当护士，她说，她们院的院长特爱下象棋，院里无人能敌。昨天无聊，院长找了个病号切磋一下，结果连输三盘。




回家过年，买了一条好烟，晚上给老爸一包，跟他嘚瑟：这烟您没抽过吧？99一包呢！老爸接过来看一眼：99一包啊？一条999啊？那我要问你要一条你给吗？我知道老爸舍不得抽这么贵的烟，故意装大方：那必须啊，您是谁啊，我爸啊，这一条烟您拿走，我送您了，我明儿个再去买！老爸开心地笑：谢谢儿子了啊，你明天就别出去买了，我这卖给你，900就好，给钱吧！




闺蜜问我，要是我遇上流氓怎么办？　　我答:“快速卸妆，用素颜吓退他。”　　要是他不嫌弃我呢？　　去胸垫，跟他说咱是兄弟。　　闺蜜不死心，继续问，要是流氓还不放弃呢？　　跳到他身上压死他。闺蜜白我一眼“这个办法对于九十公斤的你还行，对我九十斤我等于没说。。”




女友生日，我给包了两百块红包，女友很不高兴，嫌少，我表示这是我身上全部的钱了，女友嘟着嘴说：怎么也得凑个520啊，这样，我借你320，你写个借条，从下个月零花钱里扣！写了借条，拿了钱，我边往红包里塞钱边说：干嘛要借钱啊，不可以微 信红包？我微 信还有钱啊！现在，我拿着借条，看着微信零钱包的0.00，陷入了沉思……




那一天我（）你，你很（），第二天你（）我家，在我家（），我（），你（），然后你（）我，到了傍晚你（）！！！脑洞大开的时候到了……请填空……




昨晚，儿子要去看他爷爷……老爸那没有WIFI，我就用万能钥匙解密了隔壁的，但网速真的差……儿子陪他爷爷下围棋，我没事就在手机上下象棋，可是这万恶的WIFI经常掉线，好几把我是赢的，因为掉线输了，我懊恼的大叫--TMD,这偷来的东西就是不好用……啪，老爸一把把围棋桌掀了:从小就教你做个好人，三四十岁了你给老子偷东西？……




老婆洗完地毯卷起来，让我和她一人拿一头的拧干。拧了几下后她说：“没吃饭吗，使劲啊！”于是我用尽全身力气猛的一拧，她手一滑，地毯散开了，像螺旋桨似的打了她两耳光。




七年前，LZ毕业第一次进公司。就喜欢上单位一个女子。 恰逢第二天就是七夕节！LZ捧着一大束鲜花就去公司了！直接送到她办公室！ 下午，公司里就传开了。看见LZ女同事都点头微笑；男同事都暗竖大拇指！ 后来，一个老职员对我说： “兄弟，哥哥佩服你啊！” “佩服我什么” “你是第一个敢公然追求，副总儿媳妇的人！”~~瞬间石化~~




这不明天就情人节了嘛，又不知道未婚妻喜欢什么。提前找小姨子商量半宿。得出结论，女的喜欢玫瑰花，看电影，买口红。烛光晚餐。得了，一个月工资妥妥的没了。刚未婚妻给我打电话，说明天出差，这会马上要去机场。小姨子一听说她姐出差，马上打电话给我说已经订好了晚餐不能浪费，她要吃。旋转餐厅，好几千呢，我那么傻？




有一位男子去上学，他是新生，因为头像砖头，所以他的同学都叫他砖头男，这让他很恼火。有一天，他想看看自己的头到底像不像砖头，他走到井边，朝下看，忽然，井底传来一声：TMD，有种你扔下来试试。




前几天我一哥们去相亲，相亲时这个女孩已经怀孕了，女孩前男友是个非洲黑人。这么着急想要结婚，无非就是想找个接盘侠。哥们还没说啥呢，女孩倒让我们涨了见识。女孩特理所当然的说：“老实说，你这种条件真的是够差的，但我可以将就，这样吧，我们国庆节结婚，彩礼不要多，20多万就可以，房子必须有，婚房要三房两厅写我的名字，婚后要单住，你爹妈最多一个月来一次。”哥们问：“还有什么要求么？”女孩点点头：“有，婚后我们要分房睡，你不能碰我。”哥们实在忍不下去了，“你来相亲前有自己好好照照镜子么
…
查看全文


老婆买了只猫，我想摸摸它，被它一爪抓来，用手一挡，三条血印……今天大厅小何说，昨天下班坐地铁，遇见龌蹉男的咸猪手，用力直接抓了他的手，说完扬扬手中利爪，三条血印……卧槽，我的手特么藏也不是不藏也不是！




我的婶婶是一个超级泼妇，村里无人敢惹，除了我以外，因为在我20岁生日那天，她当着众人的面骂我奶奶，被我和我哥狠狠的揍了一顿，在床上躺了半个月才能下地走路，隔。。。我婶婶的儿媳妇是练跆拳道的，不过这个事情只有我堂弟知道，昨天，也就是正月初二，我婶婶不知道为什么事跟我堂弟媳妇吵起来了，刚开始的时候堂弟媳妇让着我婶婶，没跟她计较，这让我婶婶觉得我堂弟媳妇老实好欺负（我堂弟媳妇刚嫁过来还不到一个月），就开始破口大骂，什么我堂弟媳妇彩礼要多了（其实只是象征性的要了两万八千块钱），什么不做家务，好吃懒做，骂
…
查看全文


公司新开一女同事，说话轻轻柔柔的，一副若不经风的样子！男同事们一个个趋之如骛！然后听说女孩也打游戏，个个男同事使出浑身解术要带她！今下午我们一起围观她打游戏，只听女同事喊到：wcnm，你特么个菜比，不能打赶紧给老子自雷～～




业务员真心不容易，有需要采购变压器，配电柜，桥架这些的联系我吧！拜托！只要是电气类的都可以联系我一下。大神让过呗




今天和朋友喝酒，他一个劲的让我吃腰子，喝药酒啥的，当时我就纳闷了，老让我吃这玩意干啥？他拍拍我的肩膀说：“老弟啊，这事也不丢人，都是男人，没啥不好意思的。”顿时心里一惊，难道我咨询割包皮的事被他发现了？强装镇定地拿起手机划拉朋友圈，看到圈子里一女壮士发的动态：XXX不行，真没用！惊愕地抬起头，发现朋友正眼神怪异地看着我。那啥，你听我说，我真的只是帮她修个水管没修好而已啊啊啊啊啊！！！




我和我男朋友一起去食堂吃饭，然后我们一起去拿筷子，我走在前面拿筷子，只拿了我自己的😂，转身的时候他就发现我没给他拿。他就问我：“我的筷子你没拿吗？”我突然反应过来，把我的筷子给他了“没有啊，我是忘记拿我自己的筷子了。”




至今我都没有想明白这件事我是亏了还是赚了，去年十月份花了二十多万买了一辆二手奥迪，车主是个女的后来我们也常联系，慢慢的不知咋的她就成了我女朋友由于家里催得急今年开年我们结婚了，彩礼过了十万现在车还是经常她在开你们说我亏了吗？！




本人男，五年前听邻居姐姐说她是干理发的，干了不到一年家里车也买了，房子也是二层小洋楼了。这一切看在我的眼里，随后我也去学习了理发，经过我这四年不断努力的工作，我今天才发现我挣的钱才够买一辆电瓶车的。




刚才买奶茶，付了钱后去排队等，站我前面的是个萌妹子，在玩手机，突然转身就把我手牵上了，这幸福来的太突然了，突然妹子感觉到不对，抬起头一脸蒙逼的看了看我，又看了看旁边的一哥们儿，诶诶诶，哥们儿别动手，你听我解释




在老家几天老公嫌挤的慌，带着小崽打地铺睡床边，我带大崽睡床。半夜感觉不对劲，有人在我身上拱来拱去。麻蛋，猴急猴急也不看看几度的天，谁要跟你被窝里面翻红浪，冻死一对家鸳鸯。果断一脚撩过去，噗噗闷响，床底下传来了我家11个月娃的哭声。崽啊，妈真不知道你有半夜爬床的习惯[捂脸][捂脸]




应该控制一下，不让娃儿玩手机了！太可怕了，刚看到一篇推送新闻：挪用孩子压岁钱，父母被起诉！




老婆晚上做梦了，在梦里哭，我把她摇醒，她哭着说:老公，你要对我好一点……我:当然对老婆好啊，不对老婆好对谁啊！啪，老婆一巴掌过来，我躲过……你不准躲，在梦里你打我了……卧槽，我不躲，我起床上班去了！！！




高中的时候，学校篮球联赛，对手太强大了，尤其对方的中锋人高马大的，还会扣篮。他扣篮时，我为了压他的气焰，只能采取犯规战术，扯住他的裤子，不让他往上跳！然并 卵，他太猛了，一跃而上光着 屁 股扣了个篮……后来对方的中锋一直不在状态，我们居然赢了...




搬寝室擦窗台，擦出一根yin毛！！！我想知道他们对着窗台做了什么。。。窗台外面是运动场




昨天舅妈介绍了一个帅哥给我相亲今天她说：“算了，那人傻里傻气，别和他交往。”我着急的说：“他挺机灵的，有可能装傻呢？再说了，萝卜青菜各有所爱，你不能替我做决定。”舅妈没理我，我缠着她不停唠叨，然后她说：“非要我说他没看上你，你才开心吗”我。。。。。。




拿着个吸铁石玩，竟然把耳机吸住了，我觉得好神奇啊，明明看起来是塑料的，竟然能被吸铁石吸住，兴奋地跟老公说：你猜猜我刚刚用吸铁石吸了什么！老公愣了楞，问：吸住了什么？我故意卖关子：你猜猜，给你点提示，戴耳朵上的！老公瞪大眼睛：那个，媳妇，情人节送你那对耳钉，虽然不是在珠宝店卖的，却也不是在两元店买的，不至于被吸住吧！卧槽！！！




侄子做作业，老妈在一旁辅导。　　奶奶，啥叫信心百倍？　　就是你姑姑相亲之前的样子。　　那啥叫丧家之犬？　　你姑姑相亲回来的德性。　　那啥叫没心没肺。　　你姑姑竟然相亲吃撑了。　　我……




昨天到大镇姑姑新家做客，我先到的姑姑家，然后听说表弟也过来，但不认识路。。。我就出了姑姑家，在巷子口等，由于太热，就退进来一点。。。这不好多老男人过来问我多少钱。。。




被人拉到了同学群。聊来聊去全是tmd装逼。果断退出了不知道各位，是不是也遇到这样的情况。




电梯故障，就忽悠老婆走楼梯下十六楼当减肥。刚开始老婆还兴致高盎，最后几层就有点撑不住了，喘着粗气慢慢往下移，好不容易下到一楼，却见电梯恢复运行也刚下到一楼，二货竟不管不顾冲进电梯，说要报走下十六楼的仇，上去了再下来，我拉都没拉不住。




30那天早上手机坏了为了拿电脑登陆糗百，给糗友拜个早年我走了一百多里山路，脚下走的都是黄豆般大的水泡，鞋也开了缝，走到了乡里本来准备把家里收的小麦卖掉几十斤然后坐车到县城里去找个网吧看看糗友，奈何天不作美今年的小麦只够家里吃的！所以我只好在乡里的水泥厂打工为了能够赚到150块钱的路费我从地上搬到车上300袋水泥，十个手指头全部都破开了为了省车费我没有买云南白药创可贴，让血液自然治愈，坐下歇歇然后睡着了初一早上醒了想想初一拜年也行这时肚子不挣气响了为了我这个不争气的肚子我又搬了30袋，赚了15块钱
…
查看全文


前几天去逛街，做公交车，刚上车没多久就听见一位大娘，大该有六七十岁的样子跟一位学生模样的小姑娘吵了起来。听着大娘噼里啪啦一顿数落小姑娘，小姑娘笑脸相迎，一声不吭，何等的素质啊，后来的一句话让我凌乱了，大娘，您别生气，你不生气还能多活几年……




跟老公吵了几句，他说……ri si ni ,我也不服气啊说:来呀来呀！怕你啊，，他恨恨的拿起手机说，你等着上p多多买伟哥去，我说，还以为你打电话叫人呢！[惊讶]




专车故事六。老李晚上接了一个万达到滨湖的订单。到了门口一个美女问，是专车么？得到肯定后就上车了。老王拉着她就往滨湖跑，中间有一段路是很偏僻的。突然出来几张警车就把老李别停，人拖出来按在地上………。后来才知道那个美女是到市里的，约的是另一辆专车，坐错车了。女的看司机开往偏僻的地方，吓得直接报警了…………




我常常觉得我工作的这个地方很多家庭是有王位继承的，有一些择期剖宫产的病人会选择时间，身为大中国的妇产科医生，总归了解一点时辰风水之类传统文化，但是我这里的病人选时选的让人十分无语，就像刚刚上午那个病人选三点钟出胎，仔细问，三点左右，实在无语，一点到三点是一个时辰，三点到五点是一个时辰这个我还是知道的，三点左右是什么鬼，又问，三点十分，彻底无语了，术前准备，麻醉，手术，精确到分钟，真心不继承一个王位是对不起这么精准的时刻吧




小学时特皮，有次和同学打闹，我受了点伤，流血了，同学只是擦破点皮。结果第二天，同学的家长找到学校来了让我道歉，还有赔钱！我说道歉可以，但我没钱。同学家长说：跟你这小孩说不上，叫你爸来！我急了：千万别叫我爸来……唉，可惜他不听我劝。后来我爸来了，连同学家长一起打了！




年龄大了还没对象，家人特着急，吃饭时我爸又在说这事，说我这么大了还没结婚没对象，别人会说闲话的。我听烦了就回了句：“那也得我谈得到啊！”我爸沉默了一会，然后说：“也是，你长得又丑人又懒，要搁我我也看不上！”亲爸，果然是亲爸！




早上闲来无事，坐路边看着人来人往。街边角落两只哈士奇在啪啪啪啪。这时有个妖艳的妹子啃着黄瓜，迈着八字步从远处走来。刚走到哈士奇旁边时，一脚踩在狗耙耙上一滑，一屁股骑在哈士奇身上。我靠，这不是骑着二哈啃黄瓜吗？




现在A4纸火了  可A4纸让奥迪A4怎么活。。。。




跟老公一起坐地铁，路上他惹我生气，我不想理他，这货阴笑着说你别后悔，哼～有什么后悔的。上了地铁后我玩手机，旁边一大爷对我说：“姑娘小心点，那男的一直盯着你。”我说这是我老公。老公一脸无奈，大声对大爷说：“这是我小老婆，我早就有老婆了她还非要缠着我，我真是没办法啊……”卧槽!




男朋友把我扑倒在床上，用一种微怒的口气说“今天不乖啊，该好好惩罚一下了”然后，嘿嘿嘿😂想想都期待。。。我硬是被逼着帮他写了一晚上的论文




刚点上烟就来公交车到底有多神奇？我特么刚点上烟，来两辆公交车，上哪辆呢？这是个问题！…~




男友最近咳嗽的特厉害，我叮嘱他不许吃辣的油腻的东西，他满口答应～上了半天班还是担心他，于是请假跑去他家，一开门发现他正在吃炸串，看到我怒火中烧的样子，男友连忙解释:亲爱的你别生气，是侄女非要吃这个，我怕她吃多了上火，其实我可不爱吃这个了！擦，要不是你小侄女刚刚才长了四颗牙，我也就信你了！




再过几十年我们再相会你一堆我一堆红包发给谁




我跟老婆刚结婚的时候吃不到一起去，她喜欢吃馒头，我喜欢吃米饭，于是我们就各做各的。那天她热馒头没热透，吃起来就跟咬石头一样。于是我就嘲笑她：“这么大人了，热个馒头都不会，丢人不？”老婆听完当时就不高兴了:“你还好意思说我呢，你看你蒸的米饭，加了那么多水，把米泡的就跟蛆一样！”




我们一个发小男，从小开玩大的(算男闺？？)，和我们讲话，也是生冷不忌，有次酒后抱怨：每次都戴套也不知道老婆咋怀上的，要不是长的像他，他都怀疑这儿子是不是亲生的。。。话说现在的假套子也太容易害人了吧，额。。。不对是造人




我养了一条狗，有一天午后，我家的网络突然用不了了，就跑到楼上去偷wifi，坐在楼的边边上摇着腿，小狗也跟了上来，闻了闻我的脚，我就伸脚给它甜 ，突然，它抱住了我的腿，开始日，我都吓到了，隔壁的叔叔就这样子一直定睛看着我和🐶，，天杀的我尴尬，现在想想就丢脸




儿子和他同学王博是一对好朋友，两个人形影不离，甚至有一天儿子回来告诉我说王博他爸管他也叫儿子。我觉得不能让别人白占便宜。有一天王博来了，我说:儿子来啦！这句话被媳妇听到了，我解释了一个星期才算了事。




刚刚听到的。不割了，刚路过妹子寝室楼，楼下的妹子说要什么口味的，估计是带泡面，楼上模模糊糊传来一个声音说要爆椒的，本以为这样就这样就结束了，楼下的妹子又突然喊到爆椒的还是泡椒的，楼上的妹子应该蒙了一下，就这样楼上楼下反复了好几次……




记得有一次去相亲，没太看的上相亲的女的。就想着带她吃顿饭就算了，去了饭店我让她点菜。她点了很多肉对我说吃肉可以长高。我说马上都要缩短了还长高？她听我这么一说又点了好多肉！我……




我和老婆吃饭，老婆看到一个服务员牙齿长歪了，胸却很大。然后，老婆嘴里念念有词：“果然奇齿大 乳啊！”




我妈计划性差，一般刚逛完街刚回到家，就会发现这个没买那个没卖，终于有一天，她很开心的发现回到家啥事都没漏买，正想找我炫耀，特然发现闺女还在商场排队上洗手间，怎么自己一个人晃荡晃荡先回来了。。。。




老小区没车库，车都停路两边，一向自诩倒车技术一流的老婆非得要倒车出小区，车走走停停终于倒不走了，二货不找自身原因，而是熄火下车转了一圈，然后一把拉开副驾车门，上下打量我一番，惊爪爪的喊道：都怪你屁股坐歪了，我说咋倒不走了呢？




走错几次女厕所，今天去ktv想着再去次。你知道开门看到个男的是什么感觉么？也以为是艳福不浅。谁知道亮瞎双眼？狼毕竟是狼！！！




三个人进来买东西，听说话是一个妈妈，一个是成年的姐姐，一个小女孩。小女孩自己拿钱买东西。先买了几支笔，十二元，小姑娘自己付十块，让她姐赞助两块。然后又挑了几个本，二十二元，小姑娘自己掏二十，她妈妈赞助两块。




昨晚，楼下刚新婚的小两口吵架……我劝他们:元宵节吵什么架？出去看烟花啊？叔，你不知道，她煮了一锅汤圆，甜得要死，我不吃甜的，非得逼我吃我吃了两碗吃不下了，非要我吃完……拿过来吧，我喜欢吃甜的……不，我煮给我老公的！……




今天上化疗，于是昨天想着趁化疗前一天药水比较少，回家做顿好吃的好好补补，然后在家里的硬板床上好好睡一觉今早早点过来。这么计划着，也就这么做了。睡觉前我还检查了闹钟，七点二十。同时也检查了手机电量，还剩百分之三十几的电量。于是安心的入睡了。今早，还在梦中，老公的电话响了。起来一看，是医院打来的，问我们怎么还不去医院，都要上化疗药了。再一看时间，快十点了。顿时傻眼！检查我的手机，都不知道啥时候自动关机了。手忙脚乱跳起来洗漱完，急匆匆往医院赶。心里
…
查看全文


打我记事就知道大伯是杀猪的，有名的杀猪匠，八十多岁了，去年信天主教了。我问他都活八十多了怎么想起信外国教了。大伯说是杀了一辈子猪，替死在我手的猪做做超度。我：难道中国的菩萨不行？伯伯说：年轻时杀过一车进口猪，外国的猪应该不认识中国的菩萨的。我。。。。




糗友圈。。这鬼天气，地上湿湿的，墙上湿湿的，被子湿湿的，衣服湿湿的。特么    连内裤也湿湿的。                   俺回复。。。缺日。。




很久很久以前的有一座传说中的寡妇村寡妇村里全是寡妇有一天，寡妇村里来了一名迷路的男人寡妇们热情款待他，却不知那男人在她们的饭里下了药已是夜深人静，可全村的寡妇都在做着古老而又原始的动作。嗓子里还发出了奇怪的声音“嗯...嗯...”天亮以后男人伸了个懒腰，接通一段电话“喂，老板，我是掏粪，找人来拉粪吧，说好了，一斤屎43块7毛2...”




闺蜜在朋友圈晒糖葫芦，说买多了吃不下，有没有想吃的？我看到后屁颠屁颠就打车去了，到了之后却发现她早就给吃光了，只剩棍子了。回家路上难忍馋意，买了一根糖葫芦花了两块钱，边吃边想，来回打车花了十六，就为了看她家垃圾桶里的棍子吗……




微信群DuangDuang来俩消息，我点进去就发现是养生保健广告，气的我噼里啪啦打字：“请不要在群里发这样忽悠人的广告！下次再发现，立刻踢出去！”然后电话就响了，我妈咆哮着在电话里跟我吼：“皮痒痒了你！我看你能踢谁！”挂了电话就发现我已经被群主移出了家族群




我们上游泳课，老师教我们人工呼吸急救措施，我当被抢救者，万万没想到，我们的帅哥大班长对我进行人工呼吸，好几次班长亲了过来，我都抓住他的头发尽量配合 可旁边的同学都说没看懂。　　最后，班长说我不示范了，再示范下去我想入洞房了，我差点说好呀好呀……




都说翘二郎腿不合礼仪，那么多穿裙子的女士，怎么劝说她们把叠起的腿放下来？




那年相亲，认识了一个在鬼屋工作的男孩子，带我去鬼屋玩，没 想到天天在那上班的他是个娘炮，一个劲往我怀里钻，我又推又搡烦的不行。火了我又踢又踹打跑了几个恶鬼，那天都是男的抱着女的出来，只有他是被我公主抱着出来放到石凳上。后来他说怕配不上我就分手了。




看到老家又下雪了，我一下啼笑皆非想起小爷爷雪夜捉兔子趣事……冬天下雪是最适合抓兔子的！小爷爷是这方面的能手，伪装本领过硬，棉衣外披上白大褂，在雪里爬到兔子身边，兔子都察觉不到……每次雪天捕猎就没走过空！兔子一般是晚上活动，而晚上人的视线受阻，所以小爷爷都是傍晚行动！那天傍晚本想让小爷爷带我们父子抓兔子，他却嫌我们碍事，答应抓到之后分我们一点，别跟着他就行！俺爸也是实在人，拿现成的觉得不好意思！待小爷爷走后，我和老爸兵分两路，用小爷爷教过我
…
查看全文


今天和单位的小张出去有事，刚出公司大门口小张就对我说：姚工！快看前面的十字路口有一个车躺在地上睡觉。我抬头一看原来是一个货车侧翻了，我就和小张说：赶紧把车开过去停边上，我们帮忙把驾驶员救出来。  等我和小张把驾驶员从副驾驶拉出来了，驾驶员对我们说了声：谢谢！这时站在我旁边的小张突然对那个驾驶员说：师傅！你不要碰瓷哈，你看我们这小电瓶车也撞不过你啊！




纸巾用完了，想上洗手间，跟隔壁男同事要点纸巾，男同事：看你吃的也不多啊，咋天天大号啊？我。。。。。有些事只有女孩子懂，你以为像你们男生一样甩一甩就完事？但是我不知道怎么回答。。。那货就一直问问问。。。




第一天练习科二，教练给简单介绍了下车的离合，档位，刹车就上车练了，练了一天的半连动。直行，直倒，倒车老是往左跑偏。纠正过后又不知道车子会正没，又开始往右偏，教练光说我方向感补好，别的车的教练都教学员方向盘的打法，我们教练一天光让自己练了。一天下来心好累




节后上班打扫卫生！一大堆没用的东西要处理，叫来了收购废品的大哥。李姐看这个不舍的扔，看那个不舍的扔，但她不说不舍的，说收购废品的大哥不要！老马不耐烦的说:收购废品收购废品！除了人不要，什么都要！收购废品的大哥笑了:人也要，你们处理谁？…~




去生鲜超市买了条鱼回家烧，发现杀鱼那鳃没抠鳞也没刮干净，就拎着去找卖鱼的。到地方也没说话，撸起袖子拎起条鱼，刮鳞抠鳃开膛破肚一气呵成，连杀好几条。老 板眼前一亮：“老妹结婚没？跟俺干吧！还差个老 板娘。。。。”




昨天拿驾照去销分，走进服务大厅一看，安 检跟坐飞机一样。一同来的同事不情愿的掏出了他的Zippo，还特意给安 检美女说，不要给我弄丢了……是的，你猜的没错，办完事，出来找不到自己的火机，安 检美女已换班，同事只好气愤地拿了一个一次性的火机走人……




那天，去朋友家拜年，下过冻雨后的路面很滑。老婆因气恼我中午多喝了几杯，在我背后狠狠踹了我一脚…我坐在地上顺着朋友家门口的陡坡滑了下去。儿时的记忆告诉我，岔 开 腿能增加阻力，奈何在酒精的作用下，角度没掌握好岔 开 腿也只是徒劳无功！老婆在我背后急呼：“前面有树，快并拢双腿…！”然而，为时已晚！当我醒来时，朋友正在身旁：“你醒啦，嫂子真够狠的，她那一脚差点让你从太字变成了大字！”​




今天去网吧，那个网吧十台机子一排，已经被九个小学生做了我就坐在最后一台上，一会一个小学生来了给了我10块说哥哥你让我吧，我们这一排都是白金钻石的你一个白银的就别掺和了，我微笑的起来让了他去了另一边然后默默的拿出手机报了警，你们说我做的对吗？




记得去年的情人节晚上，我很孤单也很无聊，就来到电影院看电影……看着他们都是一对一对的，我心里就更加不舒服了。于是我拿出手机，打开闪光灯到处乱拍照片，过了一会儿，有位先生慢慢地走过来，掏出厚厚的一沓钱拉住我的手说："亲，不管是谁让你来的，拿着这钱，赶快把照片删掉"今年的情人节又要到了，我把这个赚钱的方法分享出来，能否赚到钱，自己看着办。[臭美][臭美]




回乡下去转悠，路过一大片菜地，顿时来了兴致，想学拍摄达人们拍些唯美视频。可掌握不好技巧，蹲在菜地里，埋着头拍来拍去也拍不好。正专心致志的拍摄，被个小孩的呼声吓了一跳：“你个偷菜贼，不许偷我家菜！”当时我就急了：“凭啥说我偷你家菜，我手里有菜吗？”那小孩得意地说：“我推断的，第一，你鬼鬼祟祟的蹲在菜里，你这么大人了，不可能大白天在菜地里方便，第二，你是很缓慢地在移动，不像是找东西。排除了前两种可能，你不是偷菜是干嘛？”卧槽，这熊孩子，不当侦探可惜了！




昨上班后，发现同事小张两口闹予盾，想要吵没吵但都憋着，看着偷着笑。这小两口是我拉线的，他俩也一直很好。临下班，给他俩一人一杯奶茶，加了点料。哥先帮到这，等看结果。




求大神支招：楼上楼下邻居与我都是同年结婚的，孩子年龄也差不多，开学了，楼上小朋友报了架子鼓班，楼下的报了小提琴班，请问我该给儿子报什么班来对抗噪音？




（转发）一哥们说 哥 我 做 过 最 爷 们 的 事 就 是 从 我 老 婆 钱 包 里 偷 了 35 块 钱，买 了 包 软 中 华 ，在 她 面 前 跪 着 抽 。 我 就 嘲 讽  说 ：都 几 岁 的 人 了 ，还 偷 老 婆 的 钱 ？真 没 志 气 ，我 都 是 直 接 从 儿 子 的 存 钱 罐 里 拿 。




闺蜜说:网上买了件内衣，穿起来效果不错，上图好评返现五块！我:我擦，这便宜你也占，五块钱就把大胸照给卖了？！闺蜜:钱不钱的无所谓，我就是想合法化的炫下胸！竟还有这一波操作……




一同事的母亲重男轻女。咯咯咯......他老婆怀孕的时候，去医院检查，找医生看了B超，是女孩。回来以后，同事母亲告诉他们两口子:男孩女孩我都喜欢，但是我可没时间给你们带孩子！后来生产了，男孩。今年孩子升初中了，他母亲从小照顾到大，幼儿园开始接送，一日三餐，衣食住行......




戴着帽子口罩在外面跑步，居然还是被邻居的美女给认了出来！我好奇的问：这样你都能认出我的脸？美女笑了：我是认出你的狗脸！我看看身边一脸无辜的小黑（我家的狗），总觉得哪里不对！




小姨子发微信问我“姐夫，我姐不高兴。今天是啥日子你忘记啦？”老婆早上出门时是好像有点不高兴。我想了半天没想起来，难道有什么我不知道的事儿?我就发了问号过去。然后她说你五百块给我，我告诉你，我赶紧转了五百过去，小姨子说：“今天是你五百被骗纪念日。哈哈哈……”




妹子你怎么看待gay？女：真是暴殄天物。男：怎么说？女：上帝给了你们一把枪，你们却当搅屎棍。我去~感觉好像有股味道~2、女：你爱我吗？？？男：很爱，可以为你做任何事！女：听说有一种真爱叫睡了我之后看见别人硬不起来，你可以吗？？？男……3、电话里，女友：“亲爱的，我怀孕了”“真的？”“嗯，孩子不是你的……”“滚你妈的！”“是我们两个的！”跪求女友原谅中……4、毕业了，学长们又开始卖东西了。学弟：“这个64G的U盘多少钱？”学长：“600！”学弟：“哎呦，学长你这U盘都是二手了，怎么还那
…
查看全文


与男友好事将近谈及彩礼问题，双方家长坐到一起，准婆婆问我妈要多少彩礼？我妈说:亲家母你们随意，小两口过的好就行，我家一分钱不要还有陪嫁。准婆婆开心的不得了，说那就八万吧，以后我们的钱还不都是他们小两口的，男友皱了下眉，趁着没人注意掐了我肚子一下，我疼的“哎呦”一声，这时所有人都望向捂着肚子的我，我没办法只好说突然肚子疼，准婆婆脸色一喜，然后说:刚刚我开玩笑的，其实早就准备好十六万彩礼了，但是他们的婚事应该尽快了，亲家母你看下个月怎么样？看着得意洋洋的男朋友，我好像明白了什么……




昨晚儿子不在家，没到九点媳妇就说要睡觉，我说再看会书。媳妇商量我说:除了睡觉咱们啥也不干，纯睡觉。我信了，，，，半夜，当筋疲力尽弹尽粮绝的时候，我突然想到，我是不是理解错了？




早晨媳妇儿拍拍我：跟你说个事，你微信上的两千块钱，我转过来买东西了。我长叹一声：咋搞的这么客气？我敢说个不字吗？她沉思一下安慰我：知情权你还是有的！




我妈说我小时候可爱表现，她有次去二姨家，回来的时候很担心家里的驴，进门就问：“喂驴没？”我为了抢功劳，冲在我姐前面喊：“驴喂了我！”




好不容易等到男友睡着了，我偷偷的拿过他的手机试着破 解 密 码，，，，“密.码我的生日，”男友冷不丁的转过头抱着我说，，“解 码干嘛呀，我就看看几点了，”放下手机心里默默地盘算着绝对不能让他知道我早就忘了他哪天生日了……




边用力边在我身上流汗，跟他说受不了了，还使劲顶，我再也不开韧带了




谁有擦大便擦手上的经历，而且还不止一次，关键我是女的，长相斯文的女生啊！




单位后门是“对开大铁门”，很多开车的同事技术过硬，只开一扇门也能把车开进去。我为了稳妥，每次到门前都下来把另一扇门打开。次数多了，门卫大哥看我来了，就一路小跑去开门。今天大领导看见了，朝我点点头说:你小子比我有领导范儿啊！我觉得仿佛有大事要发生。




我拿着一叠零钱对我爸说，爸，你有钱吗？你给我换成整的吧，我去给人随份子。　　我爸掏出五百块，我接过来，把零钱递给他就跑，我爸接过钱准备数一数，结果鼻子没差点气歪，除了上面一张十块的，下面厚厚一叠都是一块的。　　晚上我妈训我爸，你闺女又买了一条新裙子跟我嘚瑟，说是你借给他的钱买的。　　我爸幽怨的说道，知道草船借箭不？那个借和骗其实是一个意思。




离家七百多地。   刚打算明天回家去看养育我六年的外婆。   今天上午就接到她走的消息。     好伤心。  为什么不等我几天。   外婆。  我爱您。  一路走好。




老婆带着我去买衣服，挑选时看到前面一对小情侣，女的看上一件很贵的衣服，对男生各种撒娇卖萌，男的笑呵呵的给买了～看完之后跟老婆对视一眼，老婆深深的吸了一口气，然后悄悄的告诉我:你要是敢像那个小姑娘一样卖萌，回家我削死你！我……




上次心仪的美女同事拿到项目奖金，请组里的同事聚餐，有一个男同事因为有事没来，她还单独请他吃饭了。这次美女同事又拿到了项目奖金，又请大家吃饭，我故意说有事，去不了，心想着等她单独请，结果我盼了一个星期，还没动静。。。




地铁5号线的锁全是我们公司的，可总是报修！有一天又坏了，站长开玩笑的说：你要不就来地铁站上班吧，免得你整天来回跑。 我回到公司把这句话当笑话讲给老板听。等到我下午从别的工地回来，老板指着一大堆东西说：听说你要去地铁站住几天，我给你准备的东西。你看有吃的、喝的、还有一个帐篷累了你就睡会！等新锁来了换好了你就回来。




姑姑和阿姨去跳广场舞，拉我去，我说不会，阿姨担忧地看着我：连个广场舞都不会，你说等你老了，同龄人都去跳舞了，你干啥？我看着旁边下棋的大爷，开心地笑：我会下棋啊，她们跳舞我就跟她们家的老头下棋，急死她们！




不说糗事，隔隔割割割----弟弟小时候去老房子玩时候摔了下来，嘴角至今留疤。后来问他是怎么摔下去的，他说是一个小孩把他推下去的，可是当时根本没小孩。后来奶奶去算命，算命的说是我妈生弟弟之前死的那个孩子，后来那个孩子得病了，因为当时没钱治，就放弃了。现在想想估计那个孩子是来报仇的，他就是在老房子死的……




二舅舅在外有女人被发现了，两口子闹离婚各种吵各种闹。小舅夫妻去劝架，二舅指着小舅大骂：“你凭啥来指责我？你在外边还不只有一个！”小舅两口子也吵起来了！俺姨让姨夫去劝劝，姨夫打死都不愿意去！！！




晚上一家三口吃饭，我突然感叹道：我终于明白为什么我会娶了你妈？  儿子忙问：为什么？我晃晃手中的筷子说：“看到没，筷子捉得短，讨的老婆就离得近，我们家离你外婆家也就三、四里地远。”儿子看看手里快捉到筷尖的筷子，笑嘻嘻的说：爸，照你这样说，我将来岂不娶个外国妞儿？话音末落，老婆一筷头飞过来，父子俩吓得碗一丢就开躲……




昨天晚上竟然梦到和郭麒麟啪啪啪，一边啪啪一边担心老公发现套套少了怎么办[偷笑]




昨晚在花之林喝茶，遇见老婆闺蜜！走的时间把她的单也买了，我希望她能管住自己的嘴……今早，老婆拿着她闺蜜的微信朋友圈问我:你昨晚和谁喝茶？？……卧槽，这娘们，发个朋友圈感谢我给她买了单，把我和谁喝茶的照片发了出来……




转，我现在发了70多次了，有没有人性啊，不给过的都不是好人朋友从外地过来玩，一辆车坐不下，于是我拦了一辆出租车在前面给他们带路，上车后我跟司机说：师傅，后面有人跟着我们。司机师傅冲我点了点头，一脚油门飞驰而出，绕了几条小路，还差点闯红灯。等我缓过神来，司机意味深长地对我说：已经甩掉了！




昨晚老婆和她闺蜜视频……我没事就给老婆说，你闺蜜屁股上有颗痣……TMD,没想到她闺蜜屁股上真有颗痣！！




跟女友回她老家探亲，她家院子里放养了不少土鸡。叔叔阿姨很客气地让我随便宰杀来吃，这下可为难了我这个城里娃，我从未宰杀过家禽。但是我不能露了怯，于是假意答应了下来。我让女友把父母哄骗回屋等待，我抓起一只鸡就直奔村里的小菜场，我以十元一只的高价让鸡贩子帮我杀鸡，然后我为图方便，只拿了杀好的鸡身往回赶。回到女友家就开始料理鸡。不一会儿，女友家来了亲戚，我从厨房就听到了那个亲戚熟悉的声音：“舅舅，舅妈，今天有个沙雕来我摊位杀鸡，连内脏都不要就走了。我听说家里来了客人，特意拿过来给你们加个菜！”




老板，来二斤猪肉，千万把骨头剃干净，不然我砸了你摊” 老板“好嘞，绝对没有骨头” 切好后刚要装起来，客人说;“给我在上面挖个洞”老板“挖洞干什么？”客人;“不该问的别问”。。。。




一女孩刚在微信上发布“出租自己，换2000块钱，为了买个包包...”马上就有陌生人加她，要给她转钱...果然，她通过验证后，对方转了二千块钱给她，并对她说道：“我有个女儿，不知廉耻，从小到大，我都没打过她，被我惯坏了，我没别的要求，今天我租你的手，你狠抽自己几个嘴巴子就行...”




今天朋友被人打了，原因是他在图书馆一女同学上厕所的时候把图书钉放在女同学凳子上把人给扎了，这不是gc，gc是他忽悠人女同学说钉子上有毒，要帮她吸出来。。

